Сайн уу, намайг Ави Арад гэдэг.
Би хүн аалзны продюсеруудын нэг.
Энд байгаадаа баяртай байна.
Сайн уу, намайг Грант Кертис гэдэг. Би бас хүн аалзны продюсеруудын нэг.
Хүн аалз 3-ын энэхүү туршлагад тантай нэгдэж байгаадаа баяртай байна.
Сайн байна уу, Spidey-ийн шүтэн бишрэгчид.
Би бол Лаура Зискин.
Би "Хүн аалз" киноны нөгөө продюсер нь.
Би бол Скотт Стокдейк, харааны эффект хариуцсан удирдагч.
Би бол Боб Мироски, киноны редактор.
Таны харж байгаа зүйл бол нээлт
кредит, эдгээрийг Кайл Купер зохион бүтээжээ.
Spider-Man
1, 2-ын нээлтийн кредитийг бүтээсэн тэрээр бидэнтэй маш нягт хамтран ажилласан.
Мөн нээлтийн нэрийн гол зорилгын нэг
дараалал нь үзэгчдэд ойлгомжтойгоор сануулах явдал юм.
Тэдний сэтгэл хөдлөлийн холбоо болон өнгөрсөн түүхүүдийн талаар
Тоби, Кирстен, Жеймс болон бусад хүмүүс
Хүн аалз 1 ба 2-т болж буй үйл явдалд тоглох.
Хэрэв та эдгээр кинонуудыг заавал үзээгүй байсан бол...
... та түүхийн мэдрэмж, амтыг мэдэрч эхэлж болно ...
... бид ороход бэлдэж байна.
Эсвэл та кино үзсэн ч бидний хаана байгааг санахгүй байгаа бол.
Энэ бол хүн аалз 2-оос гарсан хувьсал байсан...
... Энд бид Алекс Россын зурсан зургуудыг ашигласан.
Энэ гурав дахь кинонд Сэм, Боб, Кайл нар шийджээ...
...бодит киноны бичлэгүүд, гэхдээ маш стилист байдлаар хийхийг хичээ.
Магадгүй, Боб, чи түүний хэрхэн хөгжсөн талаар ярьж болно.
Тийм ээ, бид ижил зүйлийг хийхийг хүсээгүй нь ойлгомжтой...
... бид сүүлийн кинон дээр Алекс Росс зурсан зургуудыг хийсэн.
Мөн бид киноны бодит дүр төрхийг өөрөө мэдэрсэн ...
...мэдрэмжийг сэргээх хамгийн сэтгэл хөдөлгөм байх болно...
... сүүлийн хоёр киног үзэж, үзэгчдийг хурдасгах.
Тиймээс бид явж, үндсэндээ буудлага олохыг хичээсэн ...
... эхний хоёр киноны өөр өөр цохилтыг өгөх болно
бусад өгүүллэгүүдээс үзэгчдийн үзсэн мэдрэмж.
Кристофер Янгийн шинэ хөгжмийг та анх удаа сонсож байна...
... Sandman
сэдвээс эхэлж, үргэлжлүүлнэ
Увертюрагийн нэг хэсэг болох "Хар аалз" сэдвээр.
Дараа нь таны харж байгаагаар энэ бол увертюра юм
За, кинонд гарах зүйлсийн талаар зарим санааг өгье.
Та хар гуаг харах болно, тэр ч байтугай дотор нь ч харах болно
Гарчиг, элсний сэжүүр, ирэх Элсэн хүний тухай.
Боб, энэ дарааллыг бий болгоход хэр хугацаа зарцуулсан бэ?
Энэ дараалал үнэндээ нэлээд хугацаа шаардсан.
Бид клипийг нарийсгахад багагүй цаг зарцуулсан гэсэн үг.
Биднийг үүнийг хийж байх хооронд Кайл үндсэндээ дэвсгэр дээр ажиллаж байсан.
Кайл Күперийн компани болох Prologue Films бол үнэхээр гайхалтай гол компани юм.
Тэд энэ бүх төрлийн эмчилгээний асар том номыг авчирсан ...
гарчигны дарааллын дэвсгэр болон бүтэцүүдийн хувьд.
Тэгээд бид зүгээр л тэндээс явлаа, үндсэндээ
Бидний цаг дуусах хүртэл үүнийг хийсэн.
Энэ бол Таймс талбай дахь нээлт юм.
Үүний үр дүнд хүрсэн зүйл бол бид харахыг хүссэн юм
Киноны дээд талд дүүжин хүн аалз.
Ийм ойлголт байсан, үүнийг харуулах гэсэн оролдлого байсан ...
Петрийн хувьд бүх зүйл сайхан болж байгаа бөгөөд энэ хүн аалз хайртай.
Тиймээс бид үнэхээр хоёр зүйлийг эзэмшиж чадсан
Таймс талбай дахь дэлгэцэн дээрх хүн аалз.
Түүнийг киноны орой дээр эргэлдэж байхыг харах, энэ санааг олж авахын тулд ...
Таны харж байгаагаар Нью Йорк Spidey-д дуртай.
Тэр бяцхан хүүхдүүд тийм ч итгэлтэй биш ч гэсэн.
Гамильтониан энергийн түвшин нь цахилгаан талбайн нөлөөгөөр хямарч байгааг харуулж байна.
Энэ матрицын хэлбэрээс бид харж болно ...
Хатагтай Стейси?
Бобби, чи хүсэж байна уу...
Энэ бол Брайс, Гвен Стейси хоёр.
Энэ бол бидний Гвен Стейсигийн анхны танилцуулга юм.
Хүн Spider-Man 3-т бидний хийхийг хүссэн зүйлсийн нэг бол эхлэх явдал юм
Spider-Man Universe-ийн бусад дүрүүдийг бөглөж байна.
Гуравдугаар кино нь илүү шинэлэг байх боломж байсан.
Үзэгчдэд сануулах ёстой зүйлсийн нэг нь...
баатар Питер Паркер одоо болтол оюутан хэвээр байна.
Түүнийг нөгөө эмэгтэй Гвентэй холбож эхэл.
Мөн зарим хүмүүс кинон дээр ажиллаж байгаа...
ангид байгаа эдгээр ядаргаатай хүмүүс байх.
Өө, тэр хэн бэ гэдгийг тайлбарлах хэрэгтэй.
Нэг нь үлгэрийн самбар зураач... Нөгөө нь үнэндээ Сэмийн туслах.
Тэд ийм тэнэг юм хийж байгаа бөгөөд Петр ямар нэг байдлаар үүнийг тэвчиж байна.
Ингээд л чи мөнхөд очдог.
Сэмийн туслах Аарон Ламб толин тусгал хийж байсан.
Тэгээд тэр үүнийг маш сайн хийсэн.
Лаура, та энэ дууг сонгоход маш их хувь нэмэр оруулсан гэдгийг би мэднэ.
Энэ дэвшил хэр байв?
Үгүй, үгүй, энэ Сэм байсан. Сэм энэ дууг тоглосон.
Энэ нь... Анни буугаа аваарай.
Анни буугаа аваарай.
Сэм Анниг буугаа аваарай гэдгийг мэдсэн юм уу хэзээ нэгэн цагт харж байгаагүй нь бид үнэхээр цочирдсон.
Учир нь бид өнгөрсөн хугацаанд зарим эшлэлүүдийн талаар ярилцаж байсан.
Би түүнийг хөгжимт инээдмийн шүтэн бишрэгч гэж бодоогүй.
Гэхдээ тэр энэ дуунд дуртай байсан.
Тэр түүх хаашаа явж байгааг мэдэж байсан тул инээдэмтэй зүйл байсан гэж би бодож байна.
Мэри Жэйн Петртэй харилцах харилцааныхаа тухай дуулж байна.
Энэ дууг сонгосон нь бас нэг зүйлийг илэрхийлсэн.
Хүн аалз хэдийгээр дахин хэлэхэд энэ бол супер баатрын кино юм.
гэхдээ энэ продакшны баг дэлхийг тэлэхийг үнэхээр хүсч байсан
Тэгээд Бродвэй рүү орж, хуучинсаг хэсгүүд рүү орлоо.
Сэм энэ өөр ертөнцөд хайртай, бид маш азтай
мюзиклтэй ийм кино хийх,
киног үнэхээр өндөрт гаргасан үзүүлбэрүүдтэй
жанрын ертөнцөөс энэхүү ерөнхий, ухаалаг, хөгжилтэй ертөнцөд.
Би нэг л зүйлийг хэлмээр байна.
Хэзээ нэгэн цуу яриа гарч байсан
Бид энэ үзэгдлийг хийж байсан бөгөөд хүмүүс үүнийг харсан ч гэсэн
Энэ нь Кирстен дуулж байгаа биш, гэхдээ үнэндээ Кирстен дуулж байна.
Тэр энэ дууг бүтээхийн тулд нэлээд шаргуу ажилласан.
Тэр хөөрхөн хоолойтой, тэр ч байтугай бидний дууг дуулдаг.
Одоо энэ гаднах зураг авалтыг Манхэттэн хотод, Бродвейн театруудын гадна талд хийсэн.
Харин интерьерийн зураг авалтыг Лос Анжелес хотын төвд байрлах Орфеум театрт хийсэн.
Лос Анжелес хотын төвд Бродвей дээр.
Энэ бол саяхан шинэчлэгдсэн маш алдартай түүхэн театр юм.
Энэ интерьерийг хотын төвд ч Бродвэйд буудсан.
Зөв.
Лос Анжелес хотод.
L.A. Broadway. Бродвэй, Л.А.
Эдгээр нь Харригийнх.
Тэр өнөө орой энд байсан уу?
Энэ нь... Петр хоёрын харилцаанаас эхэлсэн
Харри энэ гурван киноны салшгүй хэсэг болсон нь ойлгомжтой.
Мөн энэ гурав дахь кинонд бүх зүйл цэгцрэх болно гэсэн ойлголт байсан.
Харри Питер гэж хэн болохыг олж мэдсэн сүүлчийн кинонд юу болсон бэ?
Киноны төгсгөлд тэрээр эцгийнхээ үүрийг олж мэдсэнийг та ойлгож байна ...
Тэр Петрээс өшөөгөө авахаас өөр аргагүйд хүрч байна.
Энэ нь киноны гол түүх байх болно ...
тэгээд бусад хорон санаатнууд
Мэдээж Сэндман, мөн Веном...
Тэд түүхийн үлдсэн хэсгийг дэмжиж, дуусгах болно.
Миний бодлоор Сандман үргэлж бүх хүмүүсийн дуртай байсан.
Ялангуяа энэ нь дэлгэцэн дээр ямар харагдаж болох талаар,
Энэ нь мэдээж асар том сорилтуудыг дагуулсан.
Скотт, бид чамаас яаж байгаа талаар эртнээс асуусан байх
үүнийг хийх гэж байсан, чи юу гэж хэлсэн бэ?
Би олон хүнийг ажилд авна гэж хэлсэн байх
үнэхээр ухаалаг хүмүүс, тэднийг үнэхээр шаргуу ажилладаг.
Бид юу хийх гэж байгаагаа эхэндээ би сайн мэдэхгүй байсан.
Үүнийг хэрэгжүүлэхийн тулд бид маш сайн багийг бүрдүүлсэн.
Энэ бол гурван киноны түүх юм.
Анхны киноноос эхлээд ойлгох гэж оролдсон
Хүн аалз яаж дүүжин, яаж авирах бол,
Бид үйлдвэрлэлийн өмнөх болон үйлдвэрлэлд сайн байсан нь гарцаагүй.
Бид эдгээр зүйлийг яг яаж хийх гэж байгаагаа мэдэхээс өмнө.
Мэдээжийн хэрэг, энэ бүхэн сүүлийн долоон жилийн хугацаанд сайжирсан.
Хоёр дахь кинон дээр бид Док Окыг хараад:
бид яаж үүнийг хийх гэж байна?
Гэхдээ миний бодлоор элс бол хамгийн хэцүү нь байх.
Энэ нь таны хийсэн хамгийн хэцүү зүйл мөн үү?
Мэдээжийн хэрэг. Ялангуяа "Элсэн хүний төрөлт" цувралын зарим зураг авалтыг хэлж байна
Миний хийсэн эсвэл миний багийн хийж байсан хамгийн хэцүү зүйл.
Энэ шоунд бид юу хийснийг нарийн төвөгтэй байдлын хувьд хэлж байна гэж би бодож байна
Бидний сүүлийн шоунуудаас таваас арав дахин илүү төвөгтэй байсан.
Эргээд бодоход хэлэхэд амархан гэсэн үг, гэхдээ надад ийм мэдрэмж төрж байгаа нь гарцаагүй.
Тэр шуналтай захирлууд. Энэ нь тэдний чадах бүх зүйлтэй адил юм
төсөөлөөд үз дээ, тэд зүгээр л чамайг хийх аргаа олж чадна гэж шаарддаг, тэгвэл чи тэгдэг.
Тэгээд тэд биднийг түлхсээр байгаа нь энэ л юм. Ялангуяа Сэм.
Скотт, энэ хар гөвгийг яаж хийх вэ гэдэг нь маш том ажил байсан биз дээ?
Өө, тийм.
Зүгээр л дизайн руу орж, үүнийг хараарай, энэ нь энгийн зүйл мэт санагдаж байна.
Бид бөмбөрцөг эсвэл флюббер шиг харагдах зүйлийг хүсээгүй.
Энэ нь өөрийн гэсэн хөдөлгөөний хэрэгсэлтэй байх шаардлагатай байв.
Магадгүй та энэ талаар бага зэрэг ярьж болно.
Скотт, үүнийг олох гэж оролдсон нь хар дарсан зүүд шиг л байлаа.
Тийм байсан. Бид илүү хөрвөх чадвартай бүх төрлийн анхны туршилтуудыг давсан.
Энэ нь бүгдэд таалагдаагүй.
Жеймс Атчисон энэ баримлыг бүтээхэд хамгийн түрүүнд хийсэн зүйлсийн нэг гэж би бодож байна
Энэ нь бараг л тахианы хөл шиг харагдаж байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Дараа нь зураачдын нэг болох E.J., энэхүү концепцийн урлагийн бүтээлийг зурж эхлэв.
Мөн эдгээр хоёр хосолсон хэлбэр нь бидэнд түүний хэлбэрийн жинхэнэ зорилтыг өгсөн.
Дараа нь Спенсер Күүк болон түүний аниматорууд хааж эхлэв
Эдгээр дүрс дээр тулгуурлан хөдөлгөөн ямар байж болохыг олж мэд.
Тэгэхээр энэ нь иймэрхүү харагдахаас эхэлсэн гэж бодож байна
ямар байх ёстойг харуулсан хөдөлгөөнгүй баримал.
Эхэндээ ч гэсэн бид олж магадгүй гэж бодож байсан
Бидний зарим газар бараг хэрэглэж болох бодис.
Гэхдээ үнэн хэрэгтээ, би үүнийг бүгдийг нь ... бид үүнийг гуа гэж нэрлэдэг.
Гайхалтай бүхэн. Гоо гэгддэг үүрд.
Кинон дээрх бүх гоо, би үүнийг CG гэж бодож байна, тийм үү?
Тийм ээ, бид үүнийг симбиотик-гоо гэж нэрлэхийг оролдсон бөгөөд гуагаас өөр юу ч гацсангүй.
Нэгэнт E.J.
зураг зурахдаа тэр үүнийг маш сайн тодорхойлсон.
Тэр хошин шог дээр байгаа зүйлийг зурж, бид үүнийг өнөөдрийг хүртэл хэрхэн авчирч байгааг харуулсан.
Түүнийг эдгээр өргөтгөсөн зургуудыг хийсний дараа бид бүгд илүү сайхан сэтгэгдэл төрүүлсэн гэж би бодож байна.
Тэр бүр бидний төлөө гол фрэймүүдийг хаах хүртэл явсан.
Бид үүнийг илүү энгийн хувилбараар туршиж үзсэн, гэхдээ би
Тэр үнэхээр гайхалтай дүр төрхийг авсан гэж бодож байна.
Ави бид хоёр нэвтрүүлэгт орлоо... Миний бодлоор энэ нь Өргөн нэвтрүүлгийн шүүмжлэгчдийн шагнал байсан уу, Ави?
Би тэгж бодож байна.
Тийм ээ, бид ялсан, бид Spider-Man 2-ын төлөө байсан, би тэгсэн гэж бодож байна
хамгийн алдартай кино ч юм уу үүнтэй төстэй зүйл.
Тэгээд Томас тэнд байсан, Sideways-д нэр дэвшсэн бөгөөд тэр ялсан.
Тэгээд тэр тайзан дээр босоод уйлсан.
Түүнд Сандмэний шинж чанартай мэт санагдах эдгээр бүх чанарууд байсан.
Тиймээс Ави бид хоёр түүний тухай Сэмд хэлэх ёстой гэж бодсон.
Тэгээд Сэм түүнийг Энгийн төлөвлөгөөнд оруулах шахсан бололтой, Грант?
Бэлэг.
Бэлэгний төлөө.
Гэхдээ бүтсэнгүй, тиймээс тэр түүнийг таньсан.
Хүн аалз 1 ба 2-оос ялгаатай нь Томас, Тофер хоёрын аль алинд нь бид дуусгасан.
жүжигчдийг онилох, бидний онилсон хүмүүсийг чиглүүлэх.
Эхний сонголтоо цорын ганц сонголт гэж үзэх нь ер бусын зүйл юм.
Ямар ч байсан бидний хувьд ер бусын.
Сайн мэдээ гэвэл, энэ гэдэсний зөн совин Лаура над руу хараад:
Тэр Сэм Хэттман шиг харагдахгүй байна уу?
Тийм ээ, би тэр Сэм Хэттман байж болох уу гэж хэлсэн байх гэж бодож байна.
Энэ бол үнэндээ.
Энэ үнэхээр маш хурдан үйл явц байсан.
Гэвч Томас орж ирээд Алвин энэ үзэгдлийг бичсэн гэж бодож байна.
Энэ нь түүний илүү боловсронгуй хувилбар юм.
Тэгээд Томас орж ирээд уншив.
Тэгээд бид яаж Тереза ​​Расселтэй болсон бэ?
Тереза үнэхээр намайг сонгон шалгаруулахаар ирсэн юм
Телевизийн нисгэгч байсан бөгөөд тэр дүрдээ бүрэн алдаатай байсан.
Тэр үүнийг мэдэж байсан.
Тэр орж ирээд шалгалтанд хамрагдаад,
Би энэ хэсгийг хэзээ ч авахгүй.
Би үүнд огт буруу байна.
Гэхдээ яг тэр үед бид Сандманы эхнэр гэж төсөөлж байсан.
Тэр үүний төлөө төгс байсан, тиймээс тэр бас дүрд тоглосон ...
Тэр хамт сонгогдсон, бид хэд хэдэн хүнийг дүрд шалгаруулсан.
Тийм ээ, түүний шалгалт маш хүчтэй байсан.
Тиймээ. Энэ бол Тереза Рассел юм, та нар мэдэж байгаа, ийм амттан байсан...
Бид бүгд түүнтэй хамт өсч, түүнд хайртай байсан, тэр үнэхээр ...
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Тийм гэж хэлэхийг хүссэн ч үгүй ​​гэж хэлсэн.
Би бэлэн биш байсан, тэр ч бас бэлэн биш байсан.
Энэ бол миний дуртай үзэгдлүүдийн нэг,
Учир нь Мэй нагац эгч залуудаа өөрийнхөө тухай ярих нь үнэхээр сонирхолтой юм
эмэгтэй бөгөөд нөхрөө халуухан үржлийн тухай ярьж байна, авга ах Бен. Мөн энэ нь нэг төрлийн,
Дахин хэлэхэд эдгээр нь Алвиныг шог зураг бичих дуртай гэж би боддог
хүмүүсийг харж, тэднийг эвгүй нөхцөл байдалд хараарай. Тэгээд шууд утгаараа санаж байна
Бид тойрон суугаад, за, за,
энэ нь хэтэрхий дүрслэх шинжтэй болж байна. Бид тийм биш.
Бид түүнийг усны хувцастай харж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ нь үнэхээр сэтгэл татам байсан.
Би маш их санал хүсэлт авсан
Энэ үзэгдлийн тухай, үүний эхлэлийн тухай
Май, Бен авга хоёрын хоорондох агуу хайрын түүх.
Авга эгчээс нэг зүсэм авах нь бас сонирхолтой юм
Бэн ахын өнгөрсөн Мэйгийн амьдрал
Тэр тэдний удаан амьдарсан байшинг орхих хэрэгтэй болсон.
Жаахан гунигтай байна. Мөн та хэрхэн үйлдвэрлэж байгааг харж байна
Дизайн нь үзэгдлийн сэтгэл хөдлөлд бас нөлөөлдөг.
Танд одоо үнэхээр бариу, давчуу, хэдийгээр тохь тухтай байр байна.
Хүн аалз 1 ба 2-т түүнд ийм байшин байсан бөгөөд энэ нь зүгээр л...
Энэ бол одоо түүний амьдралын агшин зуурын зураг юм.
Тэгээд дараа нь энэ бөгжний тухай ойлголт түүхэнд орж ирсэн зүйл байсан.
Энэ... Питерийг ломбард дахь бөгж рүү харж байхыг харахын тулд...
тэгээд авга эгч Мэй түүнд бөгжийг өгөв ...
Бөгж Харритай тулалдахдаа бараг л төөрөх гэж байна.
Тэгээд тэр үнэхээр таньж байгаа эсэхийг мэдэхгүй
Энэ үзэгдэл дээр түүний түүнд хэлсэн эдгээр зүйлс, чи үнэхээр бэлэн үү?
Хөгжих тал дээр бид зөндөө л ярьсан
авга эгч Мэй ямар байх тухай зохиол.
Тэр догдолж, аз жаргалтай байх болов уу, эсвэл тэр...
Бид тэр ч байтугай түүнд маш хэцүү байсан хувилбарыг бичсэн
Та түүнтэй хатуу ширүүн харьцаж байна, чи бэлэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Гэхдээ эцэст нь тэр мэдээж баяртай байх болно гэдгийг бид мэдэрсэн
бага зэрэг болгоомжлоод л...
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байна уу?
Чи эхнэрээ тавих ёстой...
Нөхөр нь эхнэрээ өөрөөсөө өмнө тавих ёстой гэдгийг та мэднэ
Учир нь энэ бол үнэхээр болж буй зүйлийн гол цөм юм
Питертэй, ...тэр өөрийгөө бага зэрэг оролцдог.
Энэ бол бидний PG дараалал, Питер Гоблин дараалал гэж нэрлэсэн агаарын тулаан юм.
Энэ бол Spider-Man 1-ээс хойшхи зүйлсийн нэг юм...
...Сэм үргэлж агаарын гүйлт хийхийг хүсдэг байсан.
Тэгээд тэр эцэст нь агаарын даваагаа авлаа.
Энэ тулаан миний хувьд үнэхээр сэтгэл татам зүйл юу вэ...
... ийм сэтгэл хөдлөлтэй өнгөрсөн хоёр сайн найзын хэрэлдэж байгааг харж байна.
Бид Петрийн үргэлж тулалддаг муу санаатнуудтай үргэлж нягт холбоотой байсан ...
Ноён Осборн эсвэл Отто Октавиус,
Харин одоо та хамгийн хайртай хамгийн сайн найзтайгаа тэмцэж байна.
Энэ нь танд хэрхэн нөлөөлж, яаж явах вэ?
Тэр чамайг алах гэж байгаа шиг түүнийг зогсоохыг оролдож байна уу?
Энэ бол эхний дараалал байсан ...
Энэ бүх кинон дээр та мэднэ.
Эдгээр том үйлдлийн дарааллыг скрипт бичихээс өмнө зохион бүтээдэг
Учир нь тэдгээрийг дуусгахад маш их хугацаа шаардагддаг.
Бид хэзээ энэ талаар ажиллаж эхэлсэн бэ, Скотт?
Кино дуусахаас хоёр жил өнгөрсөн юм шиг санагдаж байна.
Зөв.
Визуал эффектийн үүднээс авч үзвэл Сэм, Жефф Линч нар гайхалтай
Энэ бүх гайхалтай зүйлсийг ямар ч хязгаарлалтгүйгээр зохион бүтээж, бүтээсэн.
Тэгээд каскадер багийнхан болон би зүгээр л
жүжигчид болон СГ-ын хослолыг олж мэдсэн.
... үүнийг яаж хийх вэ гэдгийг олохын тулд.
Энэ хэдэн цохилт вэ? Хэн мэдэх вэ?
Грант, магадгүй чи мэдэж байгаа байх.
Скотт, энэ дараалал хэдэн цохилт болохыг та мэдэх үү?
Би 130 орчим гэж хэлмээр байна.
Тийм ээ, энэ нь 100 гаруй болсон.
Энэ үзэгдлийн үнэхээр сонирхолтой зүйл юу вэ...
... энэ нь ихэнхдээ жүжигчдийн нүүр царай юм.
Питер Паркер гудамжны хувцастай байгааг та мэднэ.
Харри ихэвчлэн маскгүй байдаг.
Энэ нь үр нөлөөний үүднээс үнэхээр хэцүү болгодог ...
... учир нь та жүжигчидтэй байнга уулздаг.
Тиймээс бид янз бүрийн арга техникийг туршиж үзсэн.
Бид Spider-Man 2 дээр бүтээсэн CGA жүжигчний нүүр царайтай байсан.
Гэхдээ бид бас каскадёр залуусыг бараг л хэлэх гэсэн юм
жүжигчдийн хөдөлгөөнийг хянах системийг боловсруулсан,
мөн зарим тохиолдолд бид тэднийг бараг л хүүхэлдэй болгож байна.
Дараа нь бидний хуваагдсан хэсгүүд бас бий.
Харригийн планер дээр байгаа зураг шиг,
Бид төгсгөлд нь Харри, эхэнд нь CG хоёрын хооронд хуваагдсан.
Мөн олон тохиолдолд бид нүүрээ сольсон.
Бидний дөнгөж сая зураг авалтыг компьютер дээр бүтээсэн газар,
Дараа нь шуудангаар манай залуусын нэг Жон Шмидт
нүүртэй харьцуулахад камерын хөдөлгөөнийг гаргаж авсан,
мөн бид хөдөлгөөн хянах камер ажиллуулсан.
Шиена Дуггал, манай харааны эффектийн удирдагчдын нэг,
Сэмтэй нүдний шугам дээр ажиллаж, тэднийг нэг эгнээнд оруулах,
Дараа нь бид толгойг нь CG жүжигчин рүү буцаан нийлүүлэв.
Энэ бол ер бусын төвөгтэй бөгөөд мэдээжийн хэрэг байсан
Spider-Man 1-д бидний хийж чадаагүй зүйл.
Тиймээс бүх технологи хөгжиж, ...
SPI нь Грантын хэлснээр кино бүр дээр үндэслэсэн.
Сэмд кино хийх мөрөөдлөө хүргэж,
Энэ агаарын тулалдаанд оролцож, хотын босоо байдлыг ашиглан,
... энэ нь түүний киноны оргил үед хийхийг хүссэн зүйл байсан...
... дүрүүдийг босоо орчинд байлгах.
Энэ үзэгдлийн бас сэтгэл татам зүйл юу вэ, Боб...
... энэ нь магадгүй таны огтолж эхэлсэн анхны үзэгдлүүдийн нэг юм болов уу?
Учир нь бидний кинон дээр хийдэг зүйл бол бид...
...Сэм болон түүний үлгэрийн самбарын зураачид болон түүний хүүхэлдэйн зураачид...
... өгүүллэгийн самбар, аниматик болон үзэгдэл бүрийг урьдчилан харж болно.
Бид үзэгдэл болгоныг дүрсэлж, урьдчилж дүрсэлдэггүй...
... хэрэв энэ нь харааны нөлөө их шаарддаг үзэгдэл биш бол.
Гэхдээ Боб биднийг буудаж эхлэхэд ч биш, хэдэн сарын өмнө ирдэг.
мөн тэдгээр урьдчилсан визүүдийг хамтад нь огтолж эхэлдэг.
Тэгэхээр Боб анх хайчилж эхэлсэн киноны бичлэг биш гэдгийг та мэднэ.
Энэ бол эдгээр гайхалтай, аймшигтай мэдээлэл бүхий аниматикууд болон урьдчилсан дүрсүүд юм.
Мөн бид арын дэвсгэрийг CG болон амьд үйл ажиллагаатай маш их дарааллаар хольж, тааруулсан
Дахин харвал би тэгэхгүй
Энэ үед тэдний зарим нь юу байсныг санаарай.
Тийм ээ, бидэнд Лос Анжелес хотын төвд дахин зураг авалт хийсэн олон газар байсан.
үнэндээ театруудын арын гудамжинд
Орфеум театр, энэ бол энэ гудамж юм.
Бид энэ гудамжийг гурван кинонд олон дарааллаар ашигласан гэж хэлж зүрхлэх үү?
Тиймээ, энэ гудамж бол дахин давтагдах дүр юм.
Энэ бол хүн аалзны гудамж юм.
Энэ бол Петер Паркерын араас орж ирсэн гудамж юм
Эхний кинонд Флэш Томпсоныг ялсан.
Тэгээд тэр бүх агуу эрх мэдэлтэй гэдгийг ойлгосон.
Бид үүнийг Spider-Man 2-т ашигласан уу?
Тийм ээ, бид үүнийг гүйх эсвэл ямар нэгэн зүйлд ашигласан байх.
Бид зургаа долоон кинонд ашигласан байх.
Тийм ээ, гайхамшгууд үүнийг олон удаа ашигласан.
Та бичлэгийг үзээд хувцасаа өмс.
Энэ нь адилхан харагдахгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Нэг зүйл нь тэр гүйлтийн талаар сонирхолтой байсан
каскадер газраас үсрэн гарч ирээд,
Энэ нь энгийн мэт боловч 50-60 фут унадаг.
Сонирхолтой нь, энэ нь магадгүй
Хүн аалз 3 дээр тоглосон хамгийн аюултай...
... учир нь Сэм үсрэлт болон газар нутгийг бүгдийг нэг дор байлгахыг хүссэн юм.
Мөн манай каскадёрын алба үүнийг аюулгүй болгохын тулд гайхалтай ажил хийсэн.
Гэвч Холланд Диаз үүнийг хийж, 60 фут унасан.
Ирээдүйн үзэгдлүүд болон бусад зүйлсээс та Venom хананд цохиулж байгааг хардаг.
Гэхдээ энэ нь энгийн мэт харагдаж байгаа ч үнэндээ энэ нь маш, маш хэцүү юм.
Энэ бол ахмад Стейсигийн дүрд тоглосон Жэйми Кромвелл байв.
Тэр бол зүгээр л гайхалтай, төгс төгөлдөр, гайхалтай жүжигчин.
Тэр бидний хэлсэн өөр нэг хүн байсан.
Өө, бид кинонд ахмад Стейси тоглох болно,
Жэйми зүгээр л тооцоонд тохирсон, тиймээс энэ нь тийм ч төвөгтэй биш байсан ...
Бид зүгээр л түүнд дүрээ санал болгосон гэж бодож байна.
Энэ бол Диснейн Ранч дахь хамгийн хүйтэн шөнийн нэг байсан.
Бидний зарим нь санаж байгаа шиг.
Энэ бол үйлдвэрлэлийн өмнөх зураг авалт, зарим хэсэг нь гадна талын зураг авалт байсан.
Гэхдээ үүний үлгэр нь бол хэн нэгэн байсан юм
студи нь бидний ихэнхтэй адил амьтанд хайртай,
Нохой буудсанд үнэхээр итгэсэн.
.. бид түүнд хүүхэлдэйг үнэхээр үзүүлэх ёстой байсан.
Өө, яагаад гэвэл Томас энэ үйлдлийг өөрөө хийсэн
Нохойг нударснаараа ямар харгис болохыг харуулахыг хүссэн.
Яг.
Хөөе, Грант, миний нэг найз харсан болохоор танд баярлалаа
кинонд тоглож, ийм олон сайхан охидыг хэзээ ч харж байгаагүй гэж хэлсэн
... "Хүн аалз" кинон дээр гардаг шиг.
Сэм үүнийг маш чухал гэж бодож байна...
...ялангуяа залуу хөвгүүдэд...
...хэвтэр ч гэсэн үнэхээр үнэхээр үзэсгэлэнтэй охидтой болох.
Грант эдгээр жүжигчдийн дүрд тоглох үнэхээр хэцүү ажил байсан.
Энэ бол хэцүү ажил, гэхдээ хэн нэгэн үүнийг хийх ёстой.
Энэ бол Жон Фрейзерийн бүтээсэн гайхалтай өрмийн машин, механик төхөөрөмж...
Уг нь зураг авалтын талбай дээр буудах нь бага зэрэг аюултай байсан ч тэд үүнийг маш аюулгүй ажиллуулсан.
Гэхдээ үүнийг жинхэнэ гэрэлтүүлэгтэй болгохын тулд хийсэн
жүжигчид болон бодит ертөнцөд илүү авчрах болно.
Энэ бол Францын компаний Бутын хийсэн цохилт юм.
Тиймээ, дотоод орон зайгаар хийсэн аялал.
Эдгээр нь Imageworks-ийн хувьд хэцүү зургууд байсан.
Сэм тодорхой цаг товлохыг маш тодорхой хэлсэн...
мөн арьс нь нисч байгааг харахыг хүсч байна ...
арьсан доорх давхаргууд болон эзэлхүүнийг илэрнэ.
Түүнчлэн, энэ нь CGI-д амьдрал дээр гарч ирдэг rendering-ийн өөр нэг жишээ юм.
Хэрэв та зургийг харвал, энэ дүр зургийг харуулсан EJ
...
Та энэ зургийг хэрхэн дарж чадсан нь үнэхээр гайхалтай.
Тийм ээ, бидний эхлүүлж байсан концептуал урлагийг та хоёр жилийн өмнө дахин мэднэ
Бид киног аниматиктай хослуулан үнэхээр гайхалтай хэрэгсэл болгодог.
Тиймээс концептуал урлаг нь зааварчилгаа гэхээсээ илүү хүн бүрт өгдөг гэж би бодож байна.
гэхдээ кино хүн бүрийн хувьд ямар байх нь тодорхой байна.
Загвар бүтээгчдийн хувьд, CGI уран бүтээлчдийн хувьд,
Билл Попын хувьд АН, дараа нь аниматик
Грантын хэлснээр Боб бид хаана ч хамаагүй зүсэж чадах багажийг бидэнд өгдөг
дараалал болон дууссан киног үзэх үед,
Тэрхүү анимэйшнүүд үнэхээр амилсан байдаг.
Тиймээ, заримдаа хамтдаа зүсэх шиг энгийн байдаг
зүгээр л хар, цагаан
өгүүллэгийн самбар болон
Энэ үзэгдлийн мэдрэмжийг өгөхийн тулд бид түр зуурын хөгжим оруулсан.
Мөн бид ихэвчлэн жүжигчдийн бичлэгийг хийж, мөрийг нь тавьдаг
зураг авалтаас өмнө дүр зургийг бүтээхийн тулд харилцан яриа өрнүүлээрэй.
Мөн энэ нь үйлдвэрлэгчдийн хувьд бидэнд маш их тустай
студи, учир нь энэ нь бидэнд дараалал харуулах боломжийг олгодог.
Тэд зүгээр л хуудаснаас уншаад дарааллын цар хүрээг харахгүй байж магадгүй гэдгийг та мэднэ.
Тиймээс анимэйшнүүдийг хадгалахын тулд студид маш их хэрэгтэй байсан
Бид хаашаа явж байгаа, энэ бүхэн ямар үнэтэй болохыг мэдсэн.
Чи зүгээр л байна. Бид чамд хайртай, Харри.
Яагаад ч юм би үнэхээр удаан явсан юм шиг санагдаж байна.
Эдгээр иж бүрдэл нь үнэндээ...
Хүчтэй анагаах ухаан гэдэг телевизийн нэвтрүүлэг байсан.
Тэдний азгүйтлийн аз завшаан бидэнд тохиосон.
Тэдний шоу цуцлагдсан тул бид ...
Бид дотогш ороход тэд байраа авч байх үед энэ нь бидний хувьд маш сайн болсон.
Тиймээс бид тэдний тохиргоог гурван долоо хоног орчим байлгасан ...
Тэгээд энэ гайхалтай эмнэлгийн багцыг ашиглах болсон.
Би түүнийг зүгээр байх болно гэж бодож байна.
Би тэгж бодож байна.
Мөн та нар гайхалтай харагдаж байна.
Тиймээ.
Энэ кинонд Жеймс Франког харах үнэхээр сайхан байсан...
Бид түүний аз жаргалтай, дур булаам байгаа газарт ийм завсарлага авдаг.
Тэр зүгээр л гайхалтай тоглолт үзүүлсэн гэж бодож байна.
Нөгөө талдаа тоглох нь түүнд хөгжилтэй байсан.
Учир нь тэр сүүлийн кинонд тарчлааж байсан.
Энд миний ажиллаж байсан хамгийн хэцүү зураг байна.
Үүнийг авахын тулд 20-30 хүнтэй цөөн тооны арми 6 сарын турш 7 хоног ажилласан.
Энэ нь киноны түүхэн дэх хамгийн хэцүү зураг авалт байж магадгүй, тийм үү, Скотт?
Наад зах нь бидний ажиллаж байсан кинонууд.
Би өөрийнхөө ажиллаж байсан ямар ч киног хэлнэ.
Тийм зүйлийг хэлэхэд хэцүү байдаг.
Миний хэлж чадах зүйл бол маш олон онцгой хүмүүсийг шаарддаг.
Мөн нарийн төвөгтэй байдал, нарийн төвөгтэй байдлыг тайлбарлах нь надад хэцүү байдаг.
Гэхдээ нэг арга нь, киноны төгсгөлд зураг авалт нь онлайнаар 37 терабайт авсан юм.
Анхны хүн аалз кино, хамгийн том нь
Энэ нь бүхэл бүтэн киноны хувьд дөрвөн ба хагас терабайт байв.
Хөөх.
Тэгэхээр энэ нь түүнээс найм дахин том юм
Бүхэл бүтэн анхны кино нь дүрсний эффектийн үүднээс.
Энэ бол өөрийн гэсэн баг, хуваарьтай кино байсан.
Тэгээд би үүнийг анхных нь байсан гэж хэлэх болно
дараалал ба Sam
with E.J. дахин, чи мэднэ,
... ийм төрлийн голем маягийн дүрийг төрүүлэв.
Энэ бол хамгийн анхны зураг байсан гэж би бодож байна ...
... тэр зохиол бичиж байх үед ажиллаж эхэлсэн.
Энэ бол хамгийн сүүлчийн цохилт байсан гэж би бодож байна ...
... эцсийн мөчид бид зураг зурахаар очсон ...
... гарах огноог гаргах.
Энэ цохилт хэр удаан вэ?
Бараг хоёр минут, тийм үү?
Ойролцоогоор хоёр минут, энэ нь компьютерийн графикт хоёр минутын тасалдалгүй, өдрийн цагаар, ялангуяа динамиктай зураг авалт хийхэд маш хэцүү байдаг.
симуляци, учир нь та үүнийг үндсэндээ эхнээс нь дуустал ажиллуулах ёстой бөгөөд бидний ердийн заль мэх үр дүнд хүрээгүй нь маш их удсан шалтгаануудын нэг юм.
Тийм ээ, гайхалтай. Биднийг киног үзүүлэхэд хүмүүс байсан
зүгээр л нэг амьсгаадах юм. Энэ бол үнэхээр гайхалтай амжилт юм.
Энэ нь бас маш...
сэтгэл хөдөлгөм, нөлөөлсөн дүр зураг юм.
Мөн визуал эффектийн хувьд ямар нэгэн зүйл дээр ажиллах нь маш ховор байдаг
Энэ нь сэтгэл хөдлөл, эффекттэй хөдөлгөөнт дүрстэй.
Тиймээс би энэ тал дээр ажиллах боломжтой болсондоо маш азтай санагдсан.
Мөн бусад зүйлсийн дунд энэ удаагийн цохилт нь оргил үе байсан
Бидний хийсэн хамгийн анхны зүйлсийн нэг.
Бид... эхэндээ бид 3 хоног зарцуулж, ямар нэгэн зүйл хийж байхдаа элсний зураг авалт хийсэн
янз бүрийн төрлийн элсүүд таны төсөөлж чадах бүхнээ хийдэг.
Бид тэнд каскадёруудыг оршуулсан. Бид давалгаа хийсэн
элсэнд унасан бөгөөд каскадёрууд тэдгээр давалгаанд унасан.
Тэгээд сая ширээ, ширээ, сандал дээгүүр элс гүйж байгааг нь хальсанд буулгасан.
Тэгээд Скотт болон түүний багийнхан үүнийг харав
бичлэг, бид бүгд үнэхээр, ялангуяа тэд,
Элс янз бүрийн зүйлтэй хэрхэн харьцдагийг судалсан
мэдэж, объектуудыг дараа нь тоон хэлбэрээр дахин бүтээдэг.
Бид айж байсан, гэхдээ ...
Хоёр жилийн дараа арав гаруй жилийн турш програм хангамж хөгжүүлсэн
Миний зарим залуус Даг Блум, Жон Коэн, Крис Аллен нар шиг.
Зүгээр л гайхалтай баг.
Сэндмэний хувцас ч гэсэн, чи үүнийг зүгээр л судалтай цамц гэж бодож байна.
Гэхдээ бид авахын тулд олон давталтуудыг туулсан.
Жим
Атчисонтой хамт харагдахыг та мэднэ.
Бид Авигийн удирдлаган дор үргэлж байлгахыг хичээсэн
Эдгээр дүрүүд киноны хувьд гоо зүйн хувьд ажилладаг.
гэхдээ ядаж сүнсээрээ, харааны хувьд үнэн байх
комик номын баатрууд ямар харагддаг.
Сонсооч, чи мундаг юм. Энэ бол шүүмжлэгч.
Энэ бол та дасах ёстой зүйл юм.
Надад итгээрэй, би мэднэ.
Энэ нь ерөнхийдөө шүүмжлэгчдийн талаар ямар нэгэн мэдэгдэл мөн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ үнэндээ энэ үзэгдэл бол...
энэ бол киноны эхлэл.
Энэ бол Питер Паркерын сэдвийг бий болгох эхлэл юм.
Хангалттай мэдрэмжгүй байх гэж бодож байна.
Зарим залуус чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ нь ямар ч байсан ...
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт агшин зуурын зургийг авахыг хүсвэл
Питер Паркерын амьдрал ямар гунигтай вэ?
Сонирхолтой зүйлсийн нэг нь алхах явдал юм
Энэ иж бүрдэл болон бидний гоёл чимэглэлийн Лесли Поп,
Питер Паркерын орон сууцыг тохижуулах багийнхантайгаа зүгээр л гайхалтай ажил хийсэн
Оюутан, супер баатар байх, сонинд ажиллах ямар хэцүү вэ.
Зүгээр л эд зүйлс, лаазтай шөл, хуучин компьютер.
Та ямар хэцүү байгааг тодорхой хэмжээгээр ойлгодог
Тэр үнэхээр энэ бүхнийг жонглёрддог амьдралын тухай.
Мөн цагдаагийн сканнер нь түүний амьдралын чухал хэсэг юм.
Энэ үед Мэри Жэйнээс илүү чухал.
Энэ нь зөв.
Бид Тобиг маскаа буулгаж байхад нь зураг авалт хийсэн.
Бид энэ кинонд өмнө нь хийж байгаагүй хэд хэдэн зураг авалтыг хийсэн.
Энэ дараалал, бид үүнийг хэрхэн ярих вэ?
Энэ бол тогорууны осол.
Тэгээд энэ бол дүр зураг.
Энэ үйл явцад хэд хэдэн удаа ирж, явсан
киног хөгжүүлэх тухай. Гэхдээ дахиад л тийм байсан
Хүн аалз сайн байж, баатарлаг зүйл хийх нь бүтцийн хувьд чухал юм.
Мөн өөр олон зүйлийг дүр зураг дээр суулгадаг.
Тэрээр Эдди Броктой анх удаа уулзаж байна.
Тэр Гвенийг аварна.
Тиймээс маш их зүйлийг хийсэн.
Гэхдээ дахиад л... Та мэдэж байгаа биз дээ, бид одоо энэ киног үзэж байна.
Ийм өндөр түвшний хүндрэлтэй маш олон үйлдэл байдаг.
Энэ зураг авалтыг Нью Йорк хотын 6-р өргөн чөлөөнд хийсэн.
..., дараа нь зураг авалтанд, Sony-ийн гимбал дээр, хэдэн өдрийн турш, Грант?
Өдөр шөнө, тийм үү?
Тийм ээ, би хамгийн сонирхолтой зүйл бол бид Жо Караччилого малгайгаа өгөх ёстой гэсэн үг юм.
Учир нь түүний бодож олсон зүйлс нь эдгээр дарааллыг бодитоор буулгах явдал юм.
Энэ бол дотоод засал чимэглэлийн асар том дараалал юм.
Бидэнд зураг авалт хийх хангалттай хугацаа байсангүй.
Бидэнд ердөө л хангалттай өдрүүд байсангүй.
Тэгээд Жо бидний өдөр шөнөгүй зураг авалт хийх боломжтой ийм гайхалтай санааг гаргаж ирэв.
Хэрэв бид ихэр хүүхэдтэй байсан бол эхний нэгжтэй өдөр, хоёрдугаар нэгжтэй шөнө.
Брайсыг эс тооцвол эдгээр бүх хүмүүс мэдээжийн хэрэг
тэнд гэрэл зурагчин Стив Валентин хоёр ихэр юм.
Тэгээд бид нэг ихрүүдтэй анхны хэсэг болох зураг авалтын талбайгаас алхдаг байсан.
Хоёрдахь нэгж нь шөнө өөр нэг багцтай орж ирдэг.
Энэ нь үнэхээр солиотой байсан ч энэ цувралыг өөр аргаар зураг авалтад оруулахгүй байх байсан.
Жо бол зүгээр л кино бүтээж байгаа суут ухаантан.
Эдди Брокийн тухай бидний анхны санаа байсан Тофер энд байна.
Тэгээд тэр комик номын дүр шиг шаргал үстэй болохыг хүссэн.
Мөн тэрээр 25 орчим фунт жин нэмсэн бөгөөд энэ нь түүнд маш хэцүү санагдсан.
Тэгээд бид киноны зураг авалтыг дуусгаад хоёр долоо хоногийн дараа тэр киногоо алдсан.
Түүнд үлдэх үнэхээр хэцүү байсан.
Энэ аймшигтай байсан.
Үүний төлөө бид түүнийг үзэн яддаг.
Бид ийм залуусыг үзэн яддаг.
Үнэндээ Тофер бол сүнслэг нөлөө бүхий сонголт байсан.
Хошин шог дээр Эдди Брок илүү булчинлаг залуу юм.
Тэр тийм ч сонирхолтой биш.
Тэр илүү зальтай нэгэн.
Тофер өөр мэдрэмжийг авчирсан.
Үнэндээ Venom-ийн санааг бүхэлд нь ...
Бид дээд тал нь үнэхээр сонирхолтой байх ёстой байсан.
Бидний хувьд аз болоход Элвин яагаад ч юм түүнд дурласан.
Хэн гэж бодсон бэ?
Тэгээд Эдди Брокыг дахин урласан.
Бидний мэдэж байгаагаар тэр киноноос маш хүчтэй гарч ирсэн.
Энэ оппортунист, төвөгтэй залуугийн хувьд.
Эддигийн зовж шаналж, хор болж байгааг харах үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Тэгээд юу болсон, юу нь сонирхолтой байсан бэ
Бид энэ төрлийн ижил төстэй байдлын талаар маш их ярьсан
Питер, Эдди хоёрын хоорондох хосгүй зүйлийн тухай.
Тэгээд Тофер маш их ярьсан, яах бол
сайн хүн биш аалзанд хазуулсан уу?
Хэн нэгэнд эдгээр эрх мэдэл, ижил эрх мэдэл байсан гэдгийг та мэднэ
Хүн аалз байсан ч тэднийг сайн ашиглахыг хүсээгүй.
Мөн бүхэл бүтэн кино, киноны дүр бүр,
Мэдээж Харри, Питер, тэр ч байтугай Флинт Марко,
хамгийн сайн ба хамгийн муу талуудын хоорондох тэмцэлтэй тулгардаг.
эсвэл энэ нь бид бүгдийн сайн муугийн хоорондох тэмцэл юм.
Эддигээс бусад нь эцэст нь бидэнд тэгдэггүй гэж хэлдэг
үнэхээр тэмцмээр байна, түүний хувьд энэ бол тэмцэл биш.
Тэр зүгээр л муу байх дуртай.
Таны цусны даралт, ноён Жэймсон.
Эхнэр чинь надад хэлээрэй гэж хэлсэн...
Энэ бол "Хүн аалз" кинонуудын бас нэгэн тэмдэгт мөч юм.
Энэ бол импровизатор байсан.
Жэймсон... тиймээ, цаашаа.
Үргэлжлүүл.
Зүгээр л... энэ... байхгүй...
Хүн аалзны кинонууд Ж.К. болон Тед Реми.
Үргэлж инээд хүртдэг ийм төрлийн солилцоо.
Энэ бол Сэмийн инээдмийн төрлийн инээдэмтэй яс амилдаг.
Тэгээд энэ хоёр зүгээр л... сайхан байна.
Тэрээр эдгээр тоглолтуудыг санаачилж, зураг авалт болохоос хэд хоногийн өмнө шууд утгаар нь боддог.
Миний бодлоор Сэм үнэхээр инээдмийн кино хийхийг нууцаар хүсдэг.
Тийм ээ, энэ өдөр Иве, Рэйми хоёр зураг авалтын талбайд ирсэн.
мөн тэд Ж.К., Элизабет нартай уулзсан
Тедтэй хамт олон зүйлийг бодож олов.
Би Элизабетийг Daily Bugle-ийн эдгээр дүрүүдийг үзэх дуртай.
Тэрээр Spider-Man 2, 3-т эргэн ирснээр бидэнд үргэлж сайн зүйл хийдэг.
Хүн аалз 1-ийн дараа бид түүнийг тоглосон.
Түүний карьер Seabiscuit болон 40 настай онгон бүсгүйн хамт эхэлсэн.
Гэхдээ хэрэв та түүнийг ажиглавал тэр үргэлж дэргэд байдаг.
Тэр үргэлж цаг мөчид байдаг.
Тэр үзэгдлээсээ хамгийн их ашиг хүртдэг.
Үзэх нь сэтгэл татам юм.
Хэзээ нэгэн цагт бид Питер Паркер, Бетти Брандт нарын түүхийг хийх болно.
Үнэндээ тэнд нэг түүх бий.
Үнэндээ бид үүнээс эхэлсэн.
Энэ бол миний чамд төлдөг албан тушаал биш.
Энэ төрлийн зураг авалтын заримыг харааны эффектүүд эзэлдэг нь гайхалтай юм.
Гэхдээ бидэнд эдгээр үйлдлүүд байх ёстой байсан учраас
Гэрэл зургуудыг бид дараа нь буцааж зураг авалтанд оруулах шаардлагатай болсон.
Тийм ээ, юу болсон бэ, бид үүнийг буудах ёстой болсон
Бид тогорууны дарааллыг буудахын өмнөх дараалал.
Гэхдээ тэд тогорууны дарааллын гэрэл зургуудтай байх ёстой байсан тул бүгдийг дараа нь нэмсэн.
Тийм ээ, Билл торны хээтэй зургуудыг барьж байсан, тийм ээ, Скотт?
Зөв.
Дараа нь Скотт болон түүний багийнхан зургуудад аль дээр тавьсан байна.
Сэм бидэнд нууцыг уучилж байгаад уурлах болно, тийм ээ?
Энэ нь хэр энгийн болохыг харуулж байна
Энэ киноны үзэгдлүүд маш их хөдөлмөрлөсөн.
Ж.Жона Жеймесон.
За, бидэнд нээлт байна.
Жонсон ажлаасаа гарсан, санаж байна уу?
Тэр түүнийг халсан. Юу ч байсан.
Түр хүлээнэ үү. Энэ нь сайн зураг болохыг би мэдэж байгаа бөгөөд би энд удаан хугацаагаар байсан.
Хэрэв ажилтны ажил байгаа бол,
Ноён. Жеймесон, би үүнийг хүртэх ёстой гэж бодож байна.
Түүний зөв, Жона.
Үүний нэг хэсэг нь маш олон кинонд үл үзэгдэх эффектийн тухай ойлголт байдаг...
... та ямар ч харааны эффект байхгүй гэж бодож байна ...
...мөн тэдгээр нь үнэндээ маш их харааны эффекттэй.
Хүн Spider-Man 3-ын дүрсний эффектүүдийн талаар хүн бүр боддог...
... эдгээр агуу, аварга элсэн хүмүүс, симбиотик гуа.
Гэхдээ ихэнх ажил нь жижиг, үл үзэгдэх ажил байдаг.
Та юу хүлээж байна вэ?
Хятадын шинэ жил үү? Яв, яв, яв.
Би үүнд байна, дарга аа.
Энэ ямар агуу өрсөлдөөн бэ.
Та ийм цохилтыг хэзээ ч авахгүй.
Өө, бид харах болно.
Энд Стэн ирлээ.
Энэ бол Нью Йорк хотын Таймс талбай юм.
Тиймээ. Үүнийг тэд Цэргийн арал гэж нэрлэдэг.
Тэр өдөр 100 орчим градус хүйтэн байсан.
Бид Марвелийн бүх кинонд Стэн Лиг тоглодог уламжлалтай.
Мөн хүндэтгэлтэй тоглолт олох нь улам бүр хэцүү болж байна.
Тиймээс түүний толгой дээр юу ч унахгүй.
Тэгээд тэр цагийг сайхан өнгөрүүлдэг. Харахад сайхан байна
Түүний амьдралын энэ үе шат кино од болсон.
Энэ бол Бернардын дүрд тоглосон Жон Пакстон юм
Билл Пакстоны аав.
Тэр 90 гарсан гэж бодож байна.
Түүнийг эргэж ирэхийг харах нь зүгээр л таатай байна. Тэр тийм цэрэг
мөн гайхалтай жүжигчин, одоо хүн аалзны гэр бүлийн нэг хэсэг.
Тэр бол цэрэг. Сэм түүнийг энэ дүр зураг дээр шатаар өгсөхийг шахаж байв.
Гурван удаа байсны дараа бид "Сэм, за...
Энэ нь бас Бобын дурдсан зүйл юм
Өмнө нь та тэднийг заль мэх гэж нэрлэсэн байх
кино хийх тухай. Энэ бол Грейстоун харш
Беверли Хиллст. Энэ бол бидний зочилсон газар юм
Хүн аалз 1-д, дараа нь Хүн аалз дээр дахин үзсэн
3. Дараа нь дараагийнх руу ороход
Энэ нь Sony-ийн дууны тайзан дээр, багцтай
Neil Spisak
Үйлдвэрлэлийн дизайнеруудын баг барьсан.
Грант, чи Тобигийн сагсан бөмбөгийн ур чадварын заримыг мэддэг биз дээ?
Тийм ээ, тэр сайн тоглоомтой.
Тэр бол бөмбөгчин шүү дээ. Тэр эрчимтэй.
Мөн энэ багц нь онцгой шинж чанартай байдаг
Энэ нь "Хүн аалз"-ын гурван кинонд тоглох цорын ганц зураг юм.
Бид Spider-Man
1-ийг бүтээж дууссаны дараа нугалах, барих гэж нэрлэгддэг зүйлийг хийдэг.
Үндсэндээ тэд багцаа маш их хэмжээгээр таслав
Бүгдийг нь нухацтай нугалаад, бид очоод хадгална,
Тэгээд дараа нь Хүн аалз 2-ын хувьд бид үүнийг буцааж авчирсан
Дараа нь хүн аалз 3-ын хувьд бид үүнийг буцааж авчирсан нь ойлгомжтой.
Бид үүнийг дахин нэгтгэх гэж маш их ажил хийсэн, гэхдээ ...
энэ бол өвөрмөц заль мэх юм.
Би энэ шоу бизнесийн талын зугаа цэнгэлийн нэг хэсэг гэж бодож байна, Бродвэй.
Кирстенд таалагдсан зүйл бол тэр тийм биш гэсэн санаа байсан.
Дууны тэнхимд тэр зүгээр байсан гэдгийг та мэднэ,
Гэхдээ тэр тийм ч сайн биш байсан бөгөөд киноны эхэнд энэ нь хөгжилтэй байсан.
Энэ хүлээлтээс эхэлж байгаа ч гэсэн эргэж харвал та мэднэ
Тэр Бродвэйд байгаа, тэр үнэхээр мундаг биш гэж үү.
Тэр зүгээр байгаа тул ажлаасаа халагдах нь үнэхээр үнэмшилтэй.
Кирстэнд энэ нь үнэхээр таалагдсан. Тэр түүнд таалагдсан
Гэнэт гайхалтай сайн байгаагүй.
Төгөлдөр хуурын дэргэд зогсож буй эрхэм бол манай хөгжмийн зохиолч Крис Янг юм.
Үнэндээ энэ дүр зураг үнэхээр бодитой.
Энэ бол Бродвейн бодит амьдрал. Гунигтай санагдсан.
За Спайди гэж хашгирч байгаа залуу бол Жой
Верзи бидэнтэй хамт засварын өрөөнд ажиллаж байсан.
Тэр бол жүжигчин бөгөөд "Хүн аалз" киноны эхний хоёр кинонд мөн тоглосон.
Хүн бүр үйлдэлд оролцдог.
Энэ бол самбар дээрх нэрийг өөрчилдөг манай туслах ажилтан Даг Харлокер юм.
Бидний буудсан энэ газрын нэр юу байсан бэ,
Грант? Би нэрийг нь санахгүй байна.
Миний бодлоор энэ...
Нью-Йорк хотын төвд.
Фолигийн талбай гэж би бодож байна.
Энэ бол Боб Витти тэргүүтэй Порт Честер Хай юм.
Тэд гайхалтай ажил хийсэн.
Энэ нь тэдний финалд байсан.
Тэгээд тэд бууж ирээд дөрвөн хоног бидэнтэй хамт байж, бүгдийг нь нийлүүлэв.
Дараа уулзъя, за юу?
Өнөө орой яах вэ?
Өнөө орой биш.
Яагаад болохгүй гэж?
Бидний өнгөрүүлсэн тэр гайхалтай, гайхалтай шөнийг яах вэ?
Бид кофе уусан Эдди.
Хөөе хөөрхөн! Дахиад нэг.
Бүх зүйл зүгээр үү? Тийм ээ, би зүгээр.
Та одоо ч надад уурлаагүй байгаа биз дээ? Үгүй ээ, Петр, би чамаар бахархаж байна.
Питер Паркер хаана байгааг илтгэх тэр мөчид би дуртай
Тэр камераа MJ-ээс салгаад тэр баннерын зургийг авах үед амьдрал.
Энэ тоймд санаа зовох хэрэггүй. Бид явна
Маргааш орой энэ тухай инээж байгаарай. Би амлаж байна.
Гурван киноны дараа бид эцэст нь Мэри Жэйний үсийг зөв зассан гэж хэлэхэд таатай байна.
Энэ бол сорилт байсан.
Эммануэль Миллар бол манай үс засах газрын дарга байсан, маш сайн ажилласан.
Энэ дарааллаар хийсэн зураг авалт нь өвөрмөц онцлогтой
Энэ нь "Хүн аалз 3"-ын анхны цохилт болсон гэсэн үг.
Бид визуал эффектийн үйлдвэрлэлийн өмнөх зураг авалтад арав хоногийн турш буудсан.
Скотт, чи бид яагаад ингэсэн тухай жаахан ярьж болох уу?
Манай тавган дээр маш их хэмжээний цохилт өгсөн учраас л.
Тийм ээ, энэ нь ... бид элсний технологио туршиж үзэхийн тулд туршилтын орыг хүссэн ...
Үүнийг эрт хий, дараа нь бусад нь ямар асуудал байгааг олж мэд
дараалал нь үнэхээр уналтад орж, илүү төвөгтэй зүйлсийг хийж чадна.
Сэм төлөвлөлтийн хувьд визуал эффектийн талаар маш сайн байсан гэсэн үг
үйл явцын эхэнд ямар нэг зүйлийг хийх нь биднийг хөдөлгөж, урагшлуулахад хүргэдэг.
Бид Spider-Man 2 дээр ижил төстэй техникийг хэрэгжүүлэх ёстой байсан.
Скотт болон түүний баг, Сэм нар асар их хэмжээний визуал эффектийн зургуудыг харахад.
Бидэнд 900 гаруй шоу байдаг, гэхдээ тэдгээр нь 900 маш өвөрмөц, хэцүү цохилтууд юм.
Мөн та киног нээлтээ хийх өдөр хүргэхийн тулд гэдгийг ойлгож байна.
Та үндсэн зураг авалтаас эрт эхлэх хэрэгтэй.
Тиймээс, бидний дурдсанчлан, бид эдгээр үзэгдлүүдийг онилсон
Энэ нь бидэнд хамгийн их зүйлийг зааж өгч, дамжуулах хоолойг ажиллуулж чадна.
Бид "Ок" киноны зураг авалтад орсон "Хүн аалз 2"-т мөн адил
Эмнэлэгт эрт боссон түүний эмнэлгийн дараалал,
Бид тэр бөмбөгийг өнхрүүлэхийн тулд энэ дарааллыг мөн эрт дүрсэлсэн.
Учир нь бид өмнө нь хийж байгаагүй зүйлээ хийж байгаа.
Хэрэв бид үүнийг өмнө нь хийсэн бол, бид чадна гэдгийг мэдэх байсан
кино дуусахаас гурван сарын өмнө зураг авалтаа хий.
Тиймээ, яг.
Энэ бол "Хүн аалз"-ын зураг дээр ажиллах хөгжилтэй зүйлсийн нэг юм.
Хэн ч амжилтад найддаггүй ш дээ
Энэ түүх эсвэл дүрсний эффектийн хэлтэстэй байж болно.
Хүн бүр гайхалтай зүйл авчрахын тулд дугтуйг байнга шахдаг ...
Питер Паркерын үргэлжилсэн түүхүүд.
Ялангуяа сүүлийн хоёр зураг шиг,
Энэ нь янз бүрийн хэлтэсүүдийн хооронд шахагдаж байсан,
каскадрын тасаг болон тусгай эффектийн хооронд
практик эффект ба харааны эффект.
Тийм ээ, би энэ сүүлчийн зураг авалтад маш их зүйл байгаа юм шиг санагдаж байна
CGI хийх байсан ч ихэнхийг нь бодитоор хийсэн.
Бүхээгийг эргүүлэх ажлыг бараг л механик нөлөөллийн хэлтэс хийсэн.
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Тиймээ, энэ нь гайхалтай байсан.
Мөн хүмүүсийг утсан дээр татаж байна.
Жон Фрейзер ба түүний баг механик нөлөөллийн талаар
Жим Швамм, дараа нь Скотт Рожерс болон түүний каскадёрын баг.
Би Жеймсийг аз жаргалтай, хөгжилтэй, илэн далангүй царайтай байхыг харах дуртай.
Тэр үнэхээр сэтгэл татам юм.
Миний бодлоор хүн бүр амнезийн дэд төлөвлөгөөнөөс айдаг байсан.
Учир нь энэ нь Gillian's Island гэх мэт телевизийн шоунаас маш хямдхан зүйл юм.
Энэ нь бидний хувьд үнэхээр сайн үр дүнд хүрсэн гэж бодож байна, үүнийг авах нь чухал байсан.
Үнэхээр тийм байсан.
Тийм ээ, надад үнэхээр таалагдаж байна.
Та тансаг байдлын нэг гэдгийг мэдэрдэг
Бид гурван киноны дамжлагатай
Эдгээр дүрүүдийн харилцаа хэрхэн өөрчлөгдөж байгааг харах нь
Тиймээс жүжигчид хүртэл үүнийг мэдэрдэг гэж би бодож байна.
Тэдэнд боломж бий.
Ер нь кинонд дүр бүтээхэд ердөө хоёр цаг л байдаг.
Гэхдээ тэд үнэхээр долоон жилийг өнгөрөөсөн.
Мөн харилцаанууд үнэхээр хөгжиж, хөгжиж ирсэн.
Жүжигчдийн хоорондын бодит харилцаатай адил.
Тиймээс тэдний хамтран ажиллах чадвар,
тэд бие биенээ маш сайн мэддэг...
Тэдний тоглолтыг үнэхээр сайжруулдаг гэж би бодож байна
мөн түүнчлэн эдгээр дүрүүд хөгжиж байна.
Тэд түүхийг мэддэг, арын түүхийг мэддэг, энэ бүгдийг баяжуулдаг гэж би бодож байна.
Энэ нь бидний мэддэг байсан ярианы үр дүнд бий болсон
Анхны кинон дээр дээрээс нь доошоо үнсэлцсэн нь үнэхээр гайхалтай мөч байсан.
Тэгээд бид гайхаж байсан, чи мэдэж байна уу, бид үүнийг юу хийж чадах вэ?
Бид яаж үүнийг эргэн санаж, Петрийг зовоож чадах вэ?
Тийм ээ, тэр асуудалтай байна.
Тэр асуудалд орсон.
Брайсын тухай бидний хошигнол... мөн Кирстен шаргал үстэй, Брайс бол улаан үстэй,
Тиймээс би үсэндээ хэт автсан гэдгээ мэдэж байна,
гэхдээ инээдтэй байсан ш дээ
Алдартай шаргал үстийг алдартай улаач, улаачийг шаргал үстэй болгох, тэгэхээр...
Гэхдээ би Брайс гайхалтай харагдаж байна гэж бодсон.
Одоо продюсер Грант Кертис Риффлийн дүрд тоглож байна.
Чи түүнд ямар нэр өгсөн бэ?
Грант түүнд нэр өгсөн.
Түүний нэр хэн байсан бэ?
Энэ бол Риффл байсан. Иргэний үнэмлэхний цүнх дээр байсан.
Түүний анхны нэр хэн бэ, Грант?
Энэ бол Боб.
Төгс.
Боб Риффл.
Та дүрд тоглохын тулд ямар судалгаа хийсэн бэ?
Чи мэднэ дээ, би арай л илүү тарчлаан зовоосон.
Эдгээр кинон дээр долоон жил хагасын дараа би үүнд маш сайн болсон.
Би үүнийг хүртэхийн тулд юу хийснээ мэдэхгүй байна, гэхдээ би үнэхээр гайхалтай байсан.
Би 4000 фунт газарт булагдсан
эрдэнэ шиш, бидний эцсийн эцэст элсэнд ашигладаг байсан
Учир нь элс нэлээд хүнд тул бид харах хэрэгтэй болсон
өөр хувилбарын хувьд бид нунтагласан эрдэнэ шиш олсон.
Мөн 4000 фунт нь бага зэрэг клаустрофоби үүсгэдэг
Таны дээр, гэхдээ би Сэмийг буцааж авна, би амлаж байна.
Чи түүнийг буцааж авах уу?
Тийм ээ, би болно.
За.
Босоод, найз аа!
Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Бид Лос Анжелесийн цэнхэр дэлгэцийн тайзан дээр байна.
Гэхдээ энэ цувралыг Охайо мужийн Кливленд хотод авсан.
Кливленд үнэхээр, үнэхээр бидний төлөө гарч ирсэн.
Бидэнд дор хаяж 10 блок зам хэрэгтэй байсан
энэ маш нарийн төвөгтэй, аюултай машин хөөх үйлдлийг гүйцэтгэнэ.
Нью-Йоркт үүнийг хийх боломжгүй байсан.
Нью-Йорк бол бидний хувьд үнэхээр гайхалтай.
Гэхдээ Нью-Йоркт үүнийг хийх нь бас л шалтгаан байсан байх
замын хөдөлгөөний асуудал болон бусад олон асуудал.
Тэгээд Кливленд ахиж, бид үнэхээр гайхалтай зохион байгуулагч хот юм.
Тэд бидний замыг зассан, тийм ээ?
Тийм ээ, учир нь одоо байгаа зам нь дэндүү бартаатай байсан ...
... мөн камерын хамгийн сайн зураг авалтын хувьд бидэнд гөлгөр зураг хэрэгтэй байсан нь ойлгомжтой.
Мөн тэд гайхалтай байсан.
Сонирхолтой нь эдгээр зургуудын нэгэнд...
... Спидэй Томас Хэйден сүмээр дайран өнгөрдөг газар...
...бид үнэндээ Бакстер Хамби хэмээх нэг гарт тулааны зураачийг элсүүлсэн...
Бид түүний гарыг СГ-д дараа нь сольсон тул тэр шон тавив
сүм дэх Томын толгойн эсрэг. Гайхалтай байсан.
Би үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй байсан. Энэ бол гайхалтай.
Энэ бол хуучин мэх боловч маш сайн ажилласан.
Толгойгүй каскадер олох нь хамаагүй хямд байх байсан.
Энэ бүх залуус хаанаас ирсэн бэ?
Би энэ багцад дуртай.
Энэ нь бас том онцгой нөлөө байсан, тийм үү?
Энэ нь жижиг үзүүртэй жижиг багцтай.
Бид үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байсан, гэхдээ ...
Түүнийг үүнийг хийж байгааг харах үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Үнэндээ өөр нэг буудлага хийгдээгүй
Түүний чихэнд тариа байх үед нь оруул,
Тэгээд тэр үүнийг гаргах гэж оролдсоор байв.
Тийм ээ, би үүнийг инээдтэй гэж бодсон,
Гэхдээ бид үзэгчдэд хуримын бөгжийг сануулах нь илүү чухал гэж бодсон.
Тиймээ.
Энд Брюс Кэмпбелл ирлээ.
Хоёр дахь кинонд тэрээр Петрийг тамласан театрын ажилтан Ашер байв.
Брюс, Сэм хоёр түүнийг үнэхээр хийхээр шийдсэн
Энэ үзэгдэлд Петрийг өрөвдөж байгаарай.
Тэр бол азын увдис, хүн аалзны жүжигчин юм.
Тэгээд тэр Сэм хоёр бага нас руугаа буцсан биз дээ?
Өө, тийм.
Надад хүсэлт байна.
Найз охин маань ирнэ.
Шилэн доторх бөгж үнэхээр миний туршлагаас гарсан.
Шинээр гэрлэсэн хүмүүсийн тоглоом дээр би ажилласан.
Миний ажил бол оролцогчидтой ярилцлага хийх
Тэдний харилцааны тухай хөгжилтэй түүхүүдийг олж мэдээрэй
Энэ нь шоун дээр тэдний танилцуулга болгон ашиглагдах болно.
Оролцогчид шалгалт өгөх үед би шөнө ажилладаг байсан.
Тэгээд би шөнөдөө арван хостой уулзана.
Аравын ес нь шөнө бүр ингэж эхэлдэг.
Нөхөр маань гэрлэх санал тавьсанд та итгэхгүй байх.
Энэ үнэхээр өвөрмөц байсан. Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Бид оройн хоолонд орсон, би шампан дарс уухаар ​​явсан.
Тэгээд шилний ёроолд бөгж байсан.
Тэгээд би явах болно, өө.
Дараа нь дараагийн хосууд орж ирнэ.
Нөхөр маань гэрлэх санал тавьсанд та итгэхгүй байх.
Энэ үнэхээр өвөрмөц, өхөөрдөм бас адилхан түүх байсан.
Тиймээс бид Петрийг тийм ч аймаар оригинал биш гэж шийдсэн.
Бид Лос Анжелес дахь Гэгээн Мэри коллежийн USC-ийн хажууд байрлах байранд байна.
Энэ нь Манхэттэний дээд зэрэглэлийн ресторанд зориулсан гайхалтай давхар юм.
Гэтэл яг ямар барилга байсан бэ?
Би юунд ашигладаг юм бэ?
Энэ нь тэдний цугларалт, цайллага, эд зүйлс хийдэг газар юм.
Сүүлийн кинонд Кирстентэй хамтран ажилласан Нина, Клэр Ховорт нар
Кирстен, Тоби хоёрын хувцасны шүүгээ хийсэн бөгөөд тэд зүгээр л маш сайн ажилласан гэж би бодож байна
Кирстен хэрхэн хөгжиж байгааг ажиглаж байна.
Тэр хэрхэн өсөж буй од болохыг та мэднэ,
Тэр кинон дээр л үзэсгэлэнтэй харагдаж байна гэж би боддог.
Скотт, энэ нь орчуулга уу, эсвэл арын дэмжлэг үү гэдгийг та мэдэх үү?
Бид юу хийх вэ, бид Лос Анжелес хотод байгаа нь ойлгомжтой, тиймээс бид үүнийг хийх ёстой
Манхэттэнийг гадаа 50 давхар эсвэл 30 давхар дээш дахин бүтээ.
Тэгээд бид нийлж, үндсэндээ
бүдүүлэгээр хэлэхэд, гадаа том гэрэл зургийг тавьсан.
Аль нь байсныг та мэдэх үү?
Би зураг авалтын талбайд тийм ч их цаг зарцуулаагүй болохоор мэдэхгүй байна.
Энэ бол Петрийн хувьд илүү тамлал юм.
Тэр бага зэрэг эргэлдэж байна.
Гэрлэх санал тавих гэж байгаа үед юу хийх ёсгүйг судлах.
Тантай уулзахад таатай байлаа.
Сайн шөнө.
Энэ иж бүрдэл бол Жозеф Гейзерийн хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд байсан.
гантиг шалтай.
Бидний дээгүүр олон онгоц нисч байсан.
Энэ нь дуу чимээ гаргах хамгийн хэцүү газруудын нэг байсан.
Өөр нэг жижиг тэмдэглэл бол Кирстенийн зүүлтийг Женнифер Мейер зохион бүтээсэн.
...Тобигийн найз охин, хүүхдийнхээ ээж, үнэт эдлэлийн дизайнер мэргэжилтэй.
Тэр хүзүүний зүүлтийг зохион бүтээсэн бөгөөд дотор нь ингэж бичсэн байх шиг байна.
MJ Петрт хайртай, Петр MJ-д хайртай, эсвэл...
Ямар ч байсан бид үүнийг хэзээ ч харж байгаагүй, гэхдээ энэ бол Кирстенийн хүссэн зүйл юм.
Тэр зүгээр л манай ангийн охин.
Чамаас нэг юм асууя.
Чи түүнийг үнсэхэд хэн үнсэж байсан бэ?
Хүн аалз уу эсвэл Петр үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Та миний юу хэлэх гээд байгааг сайн мэдэж байгаа.
Энэ бол бидний үнсэлт байсан.
Боб, эцэст нь та ийм хэмжээний кино хийхдээ
Бид гадаа эсвэл дуу чимээ гаргахад хэцүү газруудад маш их бууддаг.
Өдрийн төгсгөлд бид яриа хэлэлцээг хэр их орлуулах ёстой вэ?
Үнэндээ маш бага.
Бид аль болох анхны тоглолтоо хадгалахыг хичээдэг.
Бидэнд Кевин О'Коннелл хэмээх гайхалтай яриа холигч бий.
Тэр цэвэрлэгээнд маш их цаг зарцуулдаг
зам дээр, гэхдээ бидэнд бас гайхалтай зам бий
Жозеф Гейзергерийн ачаар эхэлж байна.
Тэр гайхалтай.
Тиймээс та үйлдвэрлэлд илүү их цаг зарцуулдаг гэдгийг та мэднэ
Сайн чанарын дууг авахыг хичээх тусам эцэст нь илүү ихийг хадгалах боломжтой.
Тиймээс би ийм дүр зургийг бид 100% харилцан яриагаа хадгалсан гэж бодож байна.
Ямар ч байсан үүнийг хадгалах нь үргэлж чухал гэж би бодож байна.
Жаахан шуугиантай байсан ч гэсэн
Хэрэв ямар нэг арга байгаа бол та үүнийг хадгалах боломжтой.
Учир нь энэ яриа дараа нь гогцоонд бичигдсэн байдаг
Жүжигчдийн мэдрэмж, сэтгэл хөдлөлийг эргүүлэн олж авахад үнэхээр хэцүү байдаг.
Ихэнхдээ дуугардаг, дууны залуусыг байршлын скаутуудад авах нь ховор байдаг.
Энэ бол зүгээр л бизнес дэх практик юм
Аж үйлдвэр, та нар мэднэ, тэд ихэвчлэн явдаггүй.
Тиймээс тэд гацаж, байршлыг нь сонгож авдаг
бусад шалтгааны улмаас, энэ нь зөв харагдаж байна уу гэх мэт.
Ихэвчлэн нэг их анхаарал хандуулахгүй бол дууны чанар сайн байх болно.
Дараа нь та пост-продакшн руу ордог бөгөөд та мэднэ.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг, маш чухал ач холбогдолтой болно.
Тэгэхээр Жо, та мэдэж байгаа, Жод малгайтай.
Тэр маш сайн ажил хийдэг.
Сюзан Дудек, үнэхээр, үнэхээр сайн харилцан ярианы редактор ба түүний баг.
Тийм ээ, сайн харилцан ярианы редактор үнэхээр чаддаг
бусад авсан зүйлсийг нэгтгэх.
Хэрэв танд ганц хоёр үгэнд шуугиан байгаа бол,
Та үнэхээр өөр хувилбарт орж болно
мөн тэдгээр хэсгүүдийг дотор нь суулгаж, саадгүй урсгана.
Та үүнийг нэг үе хүртэл буулгаж чадна, тийм үү?
Тийм ээ, Сюзан энэ тал дээр үнэхээр гайхалтай.
Бидэнд эдгээр кинонууд дээр маш сайн дууны баг байгаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэд ч бас зальтай. Тэд мөн K эсвэл өөр зүйлээс хулгайлж болно.
Энэ нь зүгээр л сэтгэл татам юм.
Бид буруу байсан.
Юу?
Ноён Каррадин зөвхөн хамсаатан байсан.
Жинхэнэ алуурчин одоо болтол эрх чөлөөтэй байгаа.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид Жеймс Кромвелийн дүрд тоглох талаар ярилцсан.
Биднийг энэ түүх дээр ажиллаж байх үед Стэсис "Хүн аалз 2"-т нууцаар орох шахсан.
Тобейг уурлах үед нь тоглодог болохоор нь би энэ үзэгдэлд дуртай.
Учир нь энэ нь түүний дотор байгаа уур хилэнгийн анхны илрэл юм.
гэхдээ энэ нь түүнийг үнэхээр хар гуа руу нээлттэй болгож орхидог.
Энэ бол бодит байдлын эхлэл юм...
Мэдээж тэр авга ахынхаа үхэлд буруутай гэж боддог.
Чи хэр их буруутай гэж бодож байна, тэр хэмжээгээр уурлаж байна
Мөн та өөр хэн нэгнийг буруутгахыг хайж байна.
Энэ бол үнэхээр Элвин бичсэн зүйл гэж би бодож байна.
Ажлаа хийхгүй байгаа цагдаа нарт уурлах нь тэр.
... өнөөг хүртэл бидний харж байсан Питер Паркерын дүр төрх үнэхээр муу.
Эдгээр хар цагаан зургуудын талаар товч мэдээлэл.
Эдгээр нь "Хүн аалз 3"-ын сүүлчийн зургууд байсан.
Тэр бол 110-ны 110 дахь өдөр.
Бид Нью-Йоркийн нийтийн номын сангийн гадаа байна...
...Хүн аалз 1-ийн хулгайч Майкл Папажонтой давтан гарч байна.
Мөн Клифф Робертсон.
Мэдээжийн хэрэг.
Бидэнд тэвчээртэй байгаарай.
Бид ажлаа хийж байна. Бид түүнийг барих болно.
Үгүй ээ, чи ажлаа хийхгүй байна.
Би авга ахыгаа үхэхийг хараад бид буруу хүнийг хөөсөн.
Боб, чи хүсч байгаагаа хэзээ мэдсэн бэ?
Тэр түүхийн нэг хэсгийг хэлэхийн тулд үүнийг буцааж оруулах уу?
Та зохиолыг уншиж байхдаа үүнийг мэдсэн үү?
Эхний өдөр та Spidey 1-ийн хэдэн бичлэгийг буцааж авахыг хүссэн үү?
Эдгээр клипүүдийг оруулах уу? Үгүй ээ, бид хийхийг хүсч байгаа гэдэгт би итгэлтэй байсангүй
Үүнийг тодорхой болго, гэхдээ энэ нь сайн хэрэг юм шиг санагдсан.
Нэг удаа би энэ дүр зургийг зураг авалтын бичлэгтэй хамтад нь тавьсан
Хүн аалз 3, энэ нь Петрийн дурсамжийг харуулах сайхан арга юм шиг санагдлаа.
...Эдгээр богино жижиг хүчтэй клипүүдийн хувьд
тэр үнэхээр юу хийж, буруугаар хийсэн тухай.
Түүний хийсэн энэ аймшигт зүйл, та нар явж байна
буруу хүний араас, эцэст нь түүнийг ална.
Энэ бол Сэм та хоёрын бүх кинонд ашигласан техник юм.
Та ийм төрлийн флаш зүслэгийг ашиглах талаар мэдэх юм уу,
Биднийг дүрүүдийн толгойд оруулахын тулд.
Тийм ээ, энгийн, хүчтэй харааны зургууд.
Би чамайг тэнэг зүйл хийгээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Миний авга ахын алуурчныг олох гэж оролдох уу?
Тэгээд харамсах зүйлээ хий.
гэх мэт...
нөгөө залуутай.
Тэр над дээр буу барьсан байсан.
Би хөдөлж, тэр намайг чамд хэлснийг мэдэрсэн.
Би чамайг юунд ч буруутгахгүй.
10-22, авто 556 Кларкийн өргөн чөлөө, 5-6-аас 5-7 хүртэл гарна.
Тэр одоохондоо үүнийг эвдээгүйд би гайхаж байна.
Тиймээ.
Тэр түүнийг эргүүл гэж хэлсэн учраас энэ нь гайхалтай
унтраагаад тэр зүгээр л эсэргүүцэн түүнээс татгалзаж,
Энэ бол Питер Паркерын нэг тал юм. Бид эдгээр кинонуудаас тэр бүр олж хардаггүй.
Ийм сонирхолтой шугам байна.
Энэ нэг мөрөнд та юуны талаар маш их зүйлийг мэддэг
асуудал яг одоо харилцаанд байна.
Түүний ашиг сонирхол хаана байгааг та мэднэ,
Энэ нь зүгээр л маш эдийн засгийн харилцаатай байх арга юм.
Хүн бүр заримдаа тусламж хэрэгтэй байдаг, Петр.
Хүн аалз хүртэл.
Их мөр.
90 рентген, 98.
Дахин нэг удаа гайхалтай хувцаслалт, зүгээр л хуучин зургууд,
Өмнө нь тохиолдсон түүхийг хүн бүрт сануулж,
мөн Питер Паркерын гоёл чимэглэлийн хэв маягийн зүсэм.
Энэ бол Тобигийн хувьд маш том боломж байсан гэж би бодож байна.
Би түүнийг судлах боломжтой болсондоо үнэхээр сэтгэл хөдөлсөн гэж бодож байна
...Питерийн өөр нэг талын хувьд үнэхээр...
... түүний бусад кинон дээр тоглосноос тэс өөр зүйл гэдгийг та мэднэ.
Бид симбиотик сэтгэлгээнд дахин бэлдэж байна.
Аз болоход тэр улаан сонгодог хувцастайгаа унтаж байна...
... тиймээс энэ нь хар костюмтай хувцсанд хувирах ямар нэг зүйлийг бидэнд өгдөг.
Боб, тэр техник яаж байсан бэ, тэр гоо камер...
Үнэндээ энэ нь Брэд Моррис байсан юм.
хүүхэлдэйн киноны залуусын нэг ийм зүйл бодож олов.
Сэм бидэнд гоо сайхны POV шиг зүйл хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр үнэхээр гайхалтай дүр төрхтэй болсон
ямар нэг юм шиг...
Энэ нь сансар огторгуйгаас ирсэн.
Тэгээд бид үүнийг Скотт болон SPI-ийн залууст дамжуулж, тэд үүнийг дахин бүтээсэн.
Мөн энд байгаа флэш тайрах цувралууд эелдэг байх ёстой байсан
Петрийн толгойд бараг гэрэл зурагчин болж орсон.
Яг л тэр үүнийг зүүдэндээ камерынхаа дуу чимээтэй цуврал зураг гэж харж байгаа юм шиг.
Түүний бодит ертөнц түүний хар дарсан зүүдний нэг хэсэг болжээ
түүний хийсэн энэ аймшигт зүйлийн дүрслэл.
Энэ бол чимээ шуугианаас үхсэн нам гүм рүү шилжиж буй маш том шилжилт юм
Дараа нь Кристофер Янгийн Black Spidey-д зориулсан хөгжмүүд хүчтэй сонсогдов.
Гайхалтай, гайхалтай хөгжим.
Үнэхээр итгэмээргүй.
Энэ нь бид CG Spider-Man-ийн хувьд хэр хол байгааг харуулж байна.
Яг л анхны киноноос өөр ертөнц юм шиг.
Энэ нь.
Анхны кинонд энэ нь маш сайн ажилласан гэсэн үг, гэхдээ
Та энэ киноны эдгээр дүрүүдийг хараарай ...
мөн энэ нь мянга дахин илүү боловсронгуй, илүү бодитой юм шиг санагддаг.
Сонирхолтой нь энэ үед, жишээ нь,
Эдгээр нь эхний киноны хамгийн хэцүү зургууд байх байсан.
Мөн эдгээр нь энэ киноны бидний хамгийн хялбар зургууд юм.
Энэ бол үнэхээр миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Тийм ээ, та нар бараг л өдөр тутам эдгээр зүйлсийг эргэлдүүлдэг байсан.
Зөв.
Аль нь илүү хялбар вэ?
Таны хувьд хар хувцас уу, улаан хувцас уу?
Хар костюм нь сонирхолтой сорилтуудтай байсан гэж би бодож байна
хар байшингууд дээр шөнөжин хар костюм асаахад хэцүү.
Тиймээ.
Гэхдээ Билл Поп үүнийг практикт хэрхэн яаж гэрэлтүүлж байсан юм
тэр дулаахан гэрэл мэт өнгөт гэрэл тавьжээ
цэнхэр сэрүүн гэрэл, мөн энэ нь бидэнд тусалсан.
Бид улаан хувцасны талаар илүү сайн мэддэг байх гэж бодож байна.
Гэхдээ улаанууд үүнд үргэлж төвөгтэй байдаг. Тэгэхээр
Энэ нь тэд хоёулаа өөр өөрийн гэсэн асуудалтай байдаг.
Яаж гэдэг нь бас сонирхолтой байсан гэж би бодож байна
Хар хувцсыг урлахад хэцүү байсан.
Чиний өвдөг сөхрөх хариу үйлдэл чинь яг л улаанаар эргэж,
Цэнхэр костюм хар, гэхдээ үнэндээ үүнээс ч их зүйл бий.
Жим Атчисон гайхалтай сайхан хувцас зохион бүтээсэн гэж хэлэх гэсэн юм, гэхдээ энэ нь үүнээс хамаарна.
хар, сүүдэрлэх дээр маш их, мөн та хар өнгөтэй болгодог
костюмны өнгөний нэг хэсэг бөгөөд та үүнийг маш их алддаг. Тиймээс, та нар мэдэж байгаа, бидэнд байна
Шони Смиттэй хамт хувцасны хүмүүсийн гайхалтай баг
Жиминтэй хамт тэргүүлсэн.
Тэгээд энэ нь маш их сорилт байсан.
Бид үнэндээ платистал гэж нэрлэдэг гурав дахь давхаргыг гаргах ёстой байсан
давхарга, хэрэв та энэ сүүлийн зурагнаас харах юм бол,
Энэ бол үнэхээр зөгийн сархинагаас үүссэн тор юм
Энэ бол заримыг нь өгдөг гурав дахь хэмжээс юм
бидний анх алдаж байсан хэмжээст чанар.
Үүнийг улаан, хар өнгийн костюмтай хослуулдаг байсан
хар өнгөтэй.
Улаан, цэнхэр костюмтай.
Дахиад л анхны киноны тухай яриа хүртэл гарч байсан.
Тэр хар костюмтай байх болов уу гэсэн эртхэн ярьж байсныг би санаж байна.
Тиймээс энэ нь хүн бүрийн толгойд байдаг зүйл юм
ямар нэг байдлаар дахин долоон жил.
Энэ ямар байх бол гэж би маш их сандарч байсан.
Би түүнийг үргэлж хар хувцастай байхыг хүсдэг байсан, гэхдээ хар бол зураг авахад хэцүү байдаг.
Тийм ч учраас би энэ зүйлийг таслахад тэр "Тийм ээ, асуудалгүй" гэсэн шиг инээмсэглэв.
Гайхалтай зүйлсийн нэг нь бид боломжтой үедээ...
Би амьд тоглолт дээр ажиллах дуртай болсон шалтгаан
бүх компьютерийн бүтээсэн киноны оронд кино
Та ажиллахад сайхан гэрэл зураг авах болно,
Энэ нь танд аливаа зүйлийг хэрхэн зөв болгох талаар маш олон санаа, зөвлөмжийг өгдөг.
Энэ бол Майклтай хийсэн гайхалтай багц байсан
Рива, Нейл Списак нар, Сэмийн уран зөгнөл,
Нью Йорк хотод ийм зүйл үнэхээр байдаггүй гэж би бодохгүй байна.
Гэхдээ гайхалтай орчин, бас дахин
Энэ бол нэлээд эрт бий болсон дараалал байв.
Үүний төгсгөлд би устай гэж бодож байна.
Жон Фрейзерийн хийсэн хамгийн том зүйлсийн нэг байсан биз дээ?
Тийм ээ, тийм. Мөн томоохон хогийн цэгүүдийн нэг болох
Холливудын түүхэн дэх хамгийн том усны овоолго,
Жон Фрейзерийн хэлснээр. Би кинонд илүү их ус ашигладаг байсан гэсэн үг.
гэхдээ 50,000 галлон усыг ийм хурдаар, ийм хурдаар асгаж байна
Энэ нь түүний хийж байсан хамгийн том зүйл байсан байх.
Энэ бол түүний хийж байсан хамгийн том ажил юм.
Энэ бол бидний Билл киног анх эхлүүлж байсан газар юм
Пап лам өөр өөр зүйлээр туршилт хийхийг хүсч байгаагаа хэлэв.
Цэнхэр дэлгэцэн дээр жүжигчидтэй жижигхэн хэсэг шиг хүмүүсийг буудаж байна
үүн дээр виртуал орчин байрлуулах нь түүний хийхийг хүссэн зүйлсийн нэг байв.
Энэ төрлийн хэсгүүдэд үнэхээр сайн болсон гэж би бодож байна.
Эдгээр нь Томасын хувьд зовлонтой өдрүүд байлаа. Тэр үнэхээр тоглоомчин байсан, гэхдээ би
Түүний царайг яг үнэндээ тэнд ямар нэгэн plexiglass болгон нунтаглаж байна гэж бодож байна.
Энэ нь зөв, чичиргээт plexiglass.
Би түүний дараа гурван өдрийн турш толгой өвдсөн гэж бодож байна.
Энэ хугацаанд бидний хийж чадсан агуу зүйлсийн нэг гэж би бодож байна
Эдгээр зургуудын ихэнх нь шууд үйл ажиллагаа болон CG хооронд шилжинэ
мөн хольж, тааруулж, хэсэг хэсгээр нь нөхөх
Сэмийн хэлэхийг хүссэн үйлдлийг хэл.
Тиймээ, өмнөх цохилт шиг том цохилтонд ч гэсэн
амьд буудсан элементүүд байсаар байна.
Жүжигчний царайг CGI дүрд дүрсэлсэн.
Тиймээс бид Томасын гүйцэтгэлийг бодитоор авч чадна
Хэйден Черч унаж, цохиж байхдаа ярвайв.
Энэ нь маш чухал юм.
Хүн бүрийн ажиглаж байх ёстой хар дарсан зүүд.
Манай шоуны визуал эффект засварлагч Жоди Фиделд би маш их талархаж байна.
Зүгээр л юмыг үнэхээр хянаж байна.
Энэ бол цэвэр Боб Моравскийн жижиг дараалал юм.
Ийм төрлийн Голланд зүсэлтүүд.
Тэр газар доорх, тэр үнэхээр Томас усан дор байсан.
Шөнийн зураг авалтыг шөнөжин дахин дахин хийх.
Тэр танканд үнэхээр өрөвдөлтэй, хүйтэн байсан, тийм үү?
Тийм байсан.
Аз болоход би орох шаардлагагүй болсон.
Энэ завсарлага Петр харанхуй болж эхэлснээр одоо та нар мэдэж байна.
Миний бодлоор энэ бол хамгийн чухал зүйлсийн нэг юм
Энэ киног бусдаас ялгарах гол зүрх нь.
Түрээслэх үү? Одоо биш.
Энэ бол чөлөөт орон, түрээсгүй улс биш.
Ноён Дитковичийн дүрд тоглосон агуу жүжигчин Илья Баскин.
Урсулагийн дүрд тоглосон Мегана Това.
Алвин энэ эвдэрсэн хаалгыг бичсэн гэсэн санааг,
Дараа нь Сэм энэ санааг аваад бүхэл бүтэн киногоороо гүйв
Хаалганы тухай, кинон дээр гүйдэг гажиг шиг.
Сайн хүү.
Тэр ямар нэгэн асуудалд орсон байх.
Тоби энэ дүрд гайхалтай тоглодог.
Тэгээд Сэмийн чиглүүлсэн арга зам, тэр хаадаг
цонхнууд, тэр нарны гэрлийг харахыг ч тэвчихгүй,
Чи мэдэж байгаа, тэр хийсэн зүйлдээ үнэхээр аймшигтай санагдаж байна.
Тэгээд тэр өөрийгөө ямар болсныг ойлгодог.
Сэм ч бас Тобигийн дүр төрхийг өөрчлөхийг хүсч байсан.
Тиймээс түүний нүүр будалттай холбоотой нарийн зүйл бий.
Түүнд арай хөндий нүдтэй харагдуулахын тулд
Тэр хар костюмны гарт байх үед,
Түүний үс, нүүр будалт, бүх зүйл...
үс нь будалтаас эрс ялгаатай, илүү нарийн.
Тэгээд Сэм үргэлж хар костюм хардаг байсан.
Энэ нь ямар нэгэн донтолттой адил юм, чи мэднэ, тэр ...
түүнээс үнэхээр хамааралтай болж, өлсөж эхэлдэг.
Хүн аалз уу? Би ойлгохгүй байна.
Хүн аалз хүн алдаггүй.
Энэ нь таны хэлсэнтэй адил юм, Лаура, хэрэв та энд Тобигийн үсийг харвал тэр дороо байхгүй байна.
Одоогийн байдлаар хар костюмны нөлөөлөл, тиймээс энд Питер Паркерт буцаж ирсэн юм.
Эдгээр нарийн зүйлүүд нь үнэхээр сонирхолтой юм
Мөн нүүр будалтыг үзэхэд маш сонирхолтой
Louisa
Abel-тай тэнхим эсвэл та мэднэ
үсний хэлтэс, бидний дурьдсанчлан, Эмануэль.
тэдгээр нарийн дохио зангаагаар дүрүүдийн түүхийг өгүүлэх.
Мөн Розмари Харрис, төгс авга эгч Мэй.
Үзэхэд үнэхээр гайхалтай.
... өс хонзонгоор нэг секундыг золиослох ...
Тэр зөвхөн жүжигчдийн царайг л сонирхдог.
Энэ нь тийм биш гэдгийг бид мэднэ. Тэр ч бас дүрслэлийг үнэхээр сонирхдог гэдгийг бид мэднэ.
Гэхдээ түүний гол сонирхол бол дотоод зүйл юм
амьдрал, дүрүүдэд юу болж байна.
Энэ өдөр 100 градус дулаан байсан.
Тиймээ, харгис байсан.
Сэм ноосон костюмтай, зангиа зүүсэн байв.
Мөн бид хүйтэн байгаа мэт харагдахын тулд эдгээр бүх нэмэлт хувцасыг өмсөх ёстой байв.
Маш халуун байсан.
Энэ бол Жеймсийнх байсан...
Жеймс өөрөө зураач хүн.
Их сайн зураач.
Тэр Харриг ямар нэгэн байдлаар харуулахыг хүссэн ...
Тиймээс, тайвширч, түүний эерэг дүр төрхтэй холбоотой ...
тэр бүтээлчээр зурдаг байсан.
Гэхдээ Жеймс тэр натюрмортыг зураагүй биз дээ?
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Түүний зураг нь илүү хийсвэр, бага зэрэг Уайлдер юм.
Гайхалтай.
Бернард!
Тийм ээ, ноён Осборн?
Энэ бол зохиомол мөч байсан, гэхдээ би үүнд дуртай, учир нь бид Харриг мэдэрдэг, үгүй
хүн хэзээ нэгэн цагт түүнтэй уулзахаар ирдэг. Тэр одоог хүртэл Петрийн цорын ганц хүн байсаар ирсэн
бас тэр үнэхээр ядуу, гунигтай, ганцаардмал залуу.
Энэ үзэгдлийг би ойлгохгүй байна.
Хэн үүнийг тайлбарлахыг хүсч байна вэ?
Энэ нь Питер мэддэг байсан гэдгийг харуулах гэсэн юм гэж би бодож байна
Түүнд асуудал байгаа гэдгийг ойлгох нь ойлгомжтой.
Тэр Мэри Жэйнтэй ухаангүй байж, холбогдох гэж оролдсонгүй.
Диткович түүнд доголон зөвлөгөө өгч байна.
Бидэнд бага зэрэг хошигнол хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Чи тэдэн шиг ойрхон амьдарч байхдаа би бодож байна.
Урсула Петрийн амьдралд болж буй бүх зүйлийг мэддэг.
Баяртай.
Мэдээжийн хэрэг, Мэригийн яг тэр мөчид
Жэйн түүнд бага зэрэг тайвшрах хэрэгтэй гэж шийдсэн.
Тэр Питерт найдаж чадах эсэхээ мэдэхгүй байгаа тул Харри руу залгав.
Петр түүнд хүрэхийг хичээж байна.
Сайн уу.
Та өлсөж байна уу?
Тиймээ.
Би гарч ирж буй энэ үзэгдэлд үнэхээр дуртай, учир нь би үүнийг үнэхээр бодитой гэж бодож байна ...
Харри, Мэри Жэйн нар найз залуу, найз охин байсан гэдгийг та мэднэ ...
бас нэг төрлийн тайтгарал бий, чи мэдэж байгаа байх, бодох мөч ...
өө, тэд хамтдаа байж болох уу?
Бид зүгээр л хөгжилтэй, тэнэг байгаасай гэж хүссэн...
Та түүний царайнаас энэ тайвшралыг харж байна ...
Тэр кино эхэлснээс хойш анх удаагаа хөгжилтэй байгаа.
Биднийг эмнэлэг рүү буудаж байсныг санаж байна
тэрхүү хүчтэй эмийн багц дээрх дараалал,
Сэм зүгээр л Жэймс, Кирстен хоёрыг хэрхэн эргүүлэхээ мэддэг эсэхийг шалгахыг хүссэн юм.
Энэ бол энгийн зүйл гэдгийг би мэдэж байна... Тэгээд Жеймс үүнийг хийж чадаагүй.
Гэвч дараа нь Сэм өөрийг нь эргүүлсэн тул би тэр дүр төрхийг толгойноосоо салгаж чадахгүй байна.
Өө, би үүнийг санаж байна.
Сэмийг эргүүлэхийг нь харахад үнэхээр сэтгэл түгшсэн.
Жеймс үнэндээ омлет хэрхэн хийх талаар хичээлээ авсан.
Тэгээд л манайх хоолны багштай байсан ш дээ.
Тиймээ.
Жеймс хоол хийх хичээл, Кирстен дуулах, Тоби бүжгийн хичээл авсан.
Өө, тийм.
Мөн Даг Харлокер.
Мөн төгөлдөр хуурын хичээл, тийм ээ.
Даг Харлокэр, манай туслах хүн тэнд нуугдаж байна
камер нэг тийшээ эргэх бүрт,
Тэр Харри руу шинэ омлет гулсуулна
илүү алтан хүрэн, илүү их хийсэн гэдгийг та мэднэ.
Энэ бол Грейстокийн гал тогоо бөгөөд үнэхээр гайхалтай байсан.
Хэдийгээр бид үүнийг хийх гэж хувцасласан ч, илүү орчин үеийн болгохын тулд та үүнийг мэднэ.
Гэхдээ энэ байшинд үнэхээр үзэсгэлэнтэй, аварга том хуучин гал тогоо байна
Энэ нь магадгүй 20, 30-аад онд баригдсан байх.
Энэ бол том...... Бид бүгдээрээ энэ өдөр зураг авалтын үеэр байсан шүү дээ.
Энэ бол бид бүгдийн хувьд цочирдуулсан мөч шиг нэгэн төрөл байсан.
Мэри Жэйн Харриг үнсдэг, бас кинон дээрх хоёр үнсэлт байсан шүү дээ...
Эцэс төгсгөлгүй хэлэлцүүлэг. Үнсэлтийн хэлэлцүүлэгт хэр их орсон нь итгэмээргүй байлаа.
Тийм ээ, гэхдээ би Питер Гвенийг үнсэж байна гэж бодож байна.
Мэри Жэйн, Харри хоёр үнсэлцэж байна, бас чи
гэж бодож байна, чи мэднэ, энэ бол, чи мэднэ ...
Энэ бол зүгээр л хурцадмал байдлын гайхалтай мөч гэж би бодож байна.
Энэ нь үнэхээр чин сэтгэлийн хэлэлцүүлэг болсон
Тэд хайртай хүмүүсээ өөр хүнтэй үнсэлцэхэд ямар сэтгэгдэлтэй байдгийг хэлээрэй.
Мөн эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүсийн үзэл бодол маш ялгаатай байв. Бид үүнд орохгүй.
Өө-өө.
Кирстен үүнд маш их хувь нэмэр оруулсан
өмнөх дүр зураг Харритай коридорт дуусав.
Уг нь бид гал тогооны өрөөнд дуусна гэж бодсон.
Харин Кирстен хэлэхдээ, явах нь илүү хүчтэй байх болно
Түүнийг гэрэл гэгээтэй гал тогооны өрөөнөөс илүү ганцаардмал, тусгаарлагдсан газар.
Тиймээ, гайхалтай байсан. Агуу зөн совин.
Эцэст нь "Хүн аалз 1"-ийн цохилтыг ашиглах боломжтой болсон нь үнэхээр сайхан байлаа
Харри нас барсан эцгээ тэвэрч байгаа нь бидний хэзээ ч кинонд тоглож байгаагүй юм.
Виллем Бангкокоос шууд нисч ирээд тайзан дээр үсрэв. Тэр тоглоомчин байсан,
бага зэрэг хоцрогдсон ч түүнийг зураг авалтын талбайд эргүүлэн авчрах нь үргэлж сайхан байдаг.
Кинонд үхсэн бусад бүх дүрүүд,
Альфред Молина шиг "Би буцаж ирэхгүй гэж үү?"
Тэр нь үнэндээ Харри тэр чигтээ байгаа
дэлгэцийн баруун талд,
мэдгээрээр сүүдэрт зогсож байна.
Би чамтай өнгөрсөн шөнийн тухай яримаар байна. Би юу бодож байснаа мэдэхгүй байна. Би чамайг мэднэ.
Боб, энэ үсрэлтийн хэдэн хувь нь энд байна
Та дууны эффектийн хатгалтаас болсон гэж бодож байна уу?
Аан, 50-50 байх магадлалтай. Энэ бол үнэхээр гайхалтай, гэхдээ маш сайн найруулсан.
Юу болж байгаагаас болж та үнэхээр үүнийг хүлээхгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Миний бодлоор энэ нь хямдхан, гэхдээ үргэлж үр дүнтэй байдаг.
Үзэгчдээс үсрэлт авах нь үргэлж сайхан байдаг.
Бид хямдхан айлгахад дуртай.
Энэ бол "Хүн аалз" киноны хамгийн сайхан зүйл бол аймшгийн киноноос хямдхан айдас хийж чаддаг явдал юм.
Мөн та жигшүүрт инээдмийн үзэгдэл,
хүнд сэтгэл хөдлөлийн үзэгдэл, том үйл ажиллагааны үзэгдэлтэй байж болно.
Төрөл бүрийг судлах.
Энэ бол үнэхээр сонирхолтой зүйлсийн нэг юм. Та хийж байхдаа үзэмжийг олж авдаг
Кинонуудаас бид ихэнхдээ дуу чимээ, хөгжимгүй дүр зураг, зураг авалтыг хардаг.
Эдгээр элементүүдийг оруулсны дараа та ойлгодог.
Крис Янг эсвэл Пол Оттесон гэдгийг та мэднэ.
хэр их дуу чимээ, хөгжим үнэхээр киног үр дүнд хүргэдэг.
Мөн заримдаа дуу чимээ багатай байдаг.
Яг.
Бидний холигч
Грег Рассел, Кевин
О'Коннелл бол маш том дэмжигч юм.
тэнцвэрийг олох нь заримдаа маш их дуу чимээтэй байх ба
Дараа нь заримдаа илүү их нөлөө үзүүлэх ямар ч дуу чимээ гардаггүй.
Миний бодлоор энэ үзэгдэл бид ихэнхийг нь хөгжимгүйгээр тоглодог.
Жүжигчний хүч чадлыг бий болгож байгаа гэж би боддог
ажил, харин хөгжим нь үүнийг хэтрүүлж магадгүй юм.
Би зөвшөөрч байна. Би яриа хэлэлцээний хэсгүүдийг доогуур зураасгүй үзэхийг хүсч байна.
Би ч бас тэгдэг.
Би модны навчийг харж байгаа нь бидэнд ийм байсан гэж бодоход хүргэдэг
"Хүн аалз" киног хэн ч хэзээ ч үзэхгүй байхыг хүссэн
Уг нь уг киног хийх ёстой байсан
өвөл болон эсрэг хар костюм харах
цас, нүцгэн мод,
буудлагын зайлшгүй шаардлага.
Бид Нью-Йоркийг буудахаас сэргийлсэн.
хавар.
Визуал эффектийг үнэхээр авахын тулд.
Бид эхлээд визуал эффектийн зарим дарааллыг авах хэрэгтэй болсон.
...киногоо цагт нь гаргахын тулд би үргэлж юу гэж боддог,
Хэрэв бид цас, өвлийн улиралд зураг авалтаа хийж чадсан бол энэ кино ямар харагдахуйц өөр харагдах байсныг та мэднэ.
Ави өмнө нь уг кинонд зориулж бүтээсэн гайхалтай урлагийн бүтээлүүдийн талаар ярьж байсан бөгөөд үүнийг бүтээсэн анхны урлагийн бүтээлүүдийн нэг юм.
Урлагийн тэнхимээс гарч ирсэн нь хүн аалзны зүүдний дараа урвуу тусгал нь цасан шуурганы үеэр байсан юм.
Энэ бол зүгээр л сайхан, үзэсгэлэнтэй зураг байсан.
Тэгээд бид Төв цэцэрлэгт хүрээлэнд ирлээ. Бид Bough Bridge дээр байна. Тийм үү, Лаура?
Тиймээ.
Сайхан тохиргоо.
Хавар Нью-Йоркт байх нь илүү сайхан байсан.
Тиймээ, энэ нь үнэн.
Бид бүгдэд илүү байсан.
Энэ бол сонгодог зүйл, энэ бол Сэмийн санаа байсан бөгөөд түүний үнэхээр хүсч байсан ...
Тэр Харриг зүгээр л Питерийг ялахыг оролдохыг хүсээгүй.
гэвч тэр өөрийнх нь хэлснээр түүнийг сэтгэл санааны хувьд зовоохыг хүссэн.
Энэ бол киноны хамгийн дуртай үзэгдлүүдийн нэг юм.
Энэ багцын өвөрмөц зүйл бол бид үнэндээ Парамаунтын арын хэсэгт байгаа.
Тэд студиийнхээ нэг хэсгийг гайхалтай арын талбайд зориулсан байдаг
Энэ нь Нью-Йоркийн нэг хэсэг болох жижигхэн Нью-Йорк шиг харагдаж байна.
Жазз клубын хувьд ч мөн адил
Эндээс Петрийн бүжгийг бага зэрэг үзээрэй.
Энэ бол Парамаунт дахь Нью-Йоркийн жижигхэн хэсэг юм.
Дараа нь Нил Спайсак, Майкл Рива болон тэдний баг орж ирэв.
Үндсэндээ тэд хоосон бүрхүүлүүд бөгөөд тэд дотогшоо ордог
Үүнийг кофе шопын интерьер шиг харагдуулна уу
эсвэл жазз клуб нь жазз клубын дотоод засал шиг харагддаг.
Тийм учраас би чамайг эндээс асуусан юм, Пит.
Би нөгөө залуу нь.
Юу?
Хараач, тэр нэг үдээс хойш над дээр зовсон байдалтай ирсэн.
Түүнд хэн нэгэн хэрэгтэй байсан бөгөөд би түүний төлөө байсан.
Би түүнд үргэлж хайртай байсан, Пит. Та үүнийг мэднэ.
Дөнгөж... эхэлсэн.
Би Тобигийн царайг энэ дарааллаар судлах дуртай
түүний амьдрал сүйрч, бүх зүйл
Тэр киноны эхэнд маш сайн явж байна гэж бодсон нь нийтдээ 180 болсон.
Түүний нүүрэн дээрх бүртгэл зүгээр л сонирхолтой юм.
Тэгээд Жеймсийн энд байгаа харц ч бас сайхан харагдаж байна, тиймээ.
Тэр мөн эсэхийг би мэдэхгүй, гэхдээ тэр үнэхээр тийм байсан
эхний цохилтод,
байх шидэлтэд.
Киноны хамтран зохиолчоор ажиллаж байсан Сэмийн ах.
Энэ бол Тобигийн гайхалтай зураг юм.
Би энд Крис Янгийн сэтгэлзүйн хөгжимд дуртай.
Бидний байнга хэрэглэдэг нэг зүйрлэл бол хар костюм нь хар тамхины төрлийн...
ийм зүйл Питер Паркерыг өөртөө татав.
Энэ үзэгдлээс түүнийг дуудаж байгааг та үнэхээр мэдэрч байна ...
мөн тэр энэ уруу таталтыг хүлээн авсан.
Харритай хийх тулаан үнэхээр байсан...
Бид өөр тулаан хийхийг хүсч байсан. Бид тэргүүлж чадахгүй гэдгээ мэдэж байсан,
CG-ийн үүднээс авч үзвэл, бид нээлтийн тулаанд юу хийв.
Энэ нь үнэхээр өвөрмөц санаа юм шиг санагдав
мано-а-мано, чи мэднэ,
биеийн тулаан, энэ нь ихэвчлэн...
Дарааллын төгсгөлд зарим CG байна, гэхдээ
голдуу практик, трюк дээр суурилсан тулаан, та нар мэднэ.
Манай каскадер зохицуулагч
Дан Брэдли, Скотт Рожерс нар хамтран зохион бүтээсэн.
Бид зүгээр л супер баатрууд хоорондоо тулалдах нь онцгой гэж бодсон.
Хөөе, Грант, чи биднийг энэ тулаанд хэдэн өдөр буудсан гэж бодож байна вэ?
Хөөх.
Учир нь энэ нь бидний мөнхийн зураг авалтын нэг хэсэг мэт санагдсан.
Үүрд.
Тийм ээ, бүх зүйл дууссаны дараа би хэлэх байсан, магадгүй долоо хоног.
Өө, би илүү их боддог.
Илүү их.
Би магадгүй арав гэж бодож байна.
Би бараг хоёр долоо хоног хэлэх гэж байсан.
Чамд үүнээс ч илүү мөрийцье.
Учир нь бид буцаж ирээд өөр сет дээр байсан.
Тэгээд бид хоёр нааш цааш байсан, та нар мэднэ, ирж байна
хийх, хоёр дахь нэгжид бит ба хэсгүүдийг шүүрэн авах.
Тийм ээ, би бараг хоёр долоо хоног гэж хэлэх байх.
Энэ зураг авалтын нэг хэцүү зүйл
үзэгдэл, энэ бол маш хүчтэй дүр зураг байх нь ойлгомжтой.
Гэхдээ таны харахгүй байгаа зүйл бол энэ багцад хоёр нэгж байгаа юм.
Яг одоо Харрийн үүрэнд хоёрдугаар хэсэг зураг авалтаа хийж байв.
Энэ нь нэг ба хоёрдугаар хэсгийн хооронд үнэхээр бүжиг байсан ...
... багцын зайг хуваалцах, багийн хуваах.
Хүн бүр нэг том нэгж болох бодитой зүйлд холилдсон.
Бид SkyStick-ийн талаар яриагүй ...
... энэ нь эхний киноноос Goblin Glider-ийн хувьсал байсан нь ойлгомжтой.
Мөн дахин Нейл Списак, Сэм...
Сэм үүнийг SkyStick гэж нэрлэсэн болов уу?
Энэ бол эцгийнхээ планерын Харригийн хувилбар байсан гэдгийг та мэднэ.
Боб үүнийг хурдны бариул эсвэл өөр зүйл гэж нэрлэхийг хүссэн гэж бодож байна.
Хурдны бариул. Миний бодлоор энэ нь...
энэ юу вэ?
Энэ бол үнэр дарагч юм.
Сэмд үнэхээр чухал байсан зүйлсийн нэг нь эцгийнхээ планераас ялгаатай нь,
Харри планерыг өөрөө зэвсэг болгон ашиглаж болно.
Эхнийхтэй харьцуулахад энэ нь зарим талаараа боломжтой байсан гэсэн үг юм
планер, гэхдээ энэ нь арай том байсан.
Ямар нэртэй байсан бэ?
Скайжицу.
Ингээд л болоо. Скайжицу. Ингээд л болоо.
Тэр нэлээн хол явсан, манай Петр.
Ингээд Грантын кинон дээрх шилдэг бүтээлийг толилуулж байна.
Охидыг сонгож байна.
Энэ бол Нью Йорк дахь бидний зураг авалтын эхний өдөр.
Лос-Анжелестой харьцуулахад Нью-Йоркт үргэлж ийм тод зураг авалт болдог.
Учир нь бид Лос Анжелес хотод байхдаа ихэвчлэн тайзан дээр нуугдаж байдаг.
Гэхдээ та Нью-Йоркт очиход бид Нью-Йорк руу явах болсон шалтгаан юм.
Бид хүмүүсийг булааж авахыг хүсч байна.
Бид хотын гоо сайхныг авахыг хүсч байна.
Бид агуйн гудамж, өргөн чөлөөг авахыг хүсч байна.
Гэхдээ та гадаа байгаа бөгөөд бүгд харахаар ирдэг.
Бид зүгээр л цайруулагч байрлуулах ёстой байсан зарим үзэгдэл гэж хэлэх гэсэн юм.
Хүн бүр дуртай дүрдээ маш их анхаарал хандуулж байгааг харах үнэхээр хөгжилтэй байдаг.
Өө, өглөөний мэнд.
Өнөөдөр сайхан өдөр байна, тийм үү?
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Би тэр зургийг хэзээ ч авахгүй юм уу?
Таны баатар байна.
Киноны энэ хэсэгт Тобигийн дүр төрх бүхэлдээ гайхалтай өөрчлөгдсөн.
Үс, нүүр будалт, бүх зүйл нь үнэхээр бахархал юм.
Яг л өөр залуу шиг.
Тиймээ. Жонни Виллануева, Тина Эрншоу нар Тобигийн үс, будалтыг хийсэн.
Чи бол хогийн сав, Брок.
Уучлаарай?
Таны зураг хуурамч байна.
Паркер, чи үнэхээр скаут хүү юм.
Чи хэзээ нэг залууг амраах вэ?
Та уучлал хүсч байна уу?
Шашин ав.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Залуус та нар зүгээр үү?
Тийм ээ, үгүй, бид... Шашны урсгал бол зүгээр л бага зэрэг зөгнөлт юм...
Учир нь бид хошин шогоос сүмийн дүр зургийг авахыг хүссэн юм
ном, тиймээс энэ нь бага зэрэг зохион байгуулалттай байсан.
Чи юу хийж байна, Петр?
Үүнийг засварлагчдаа үзүүлээрэй.
Робби Робертсоны дүрд Билл Нанн?
Тиймээ. Би Элизабетэд Эдди Брок руу хэрхэн хардаг шиг нь хайртай...
Тэр үргэлж түүнийг бүдүүлэг гэж боддог шигээ.
Чам шиг.
Эмпайр Стэйт гэрэл зургийн газар үүнийг баталж байна.
Юмнуудаа боож өг. Миний байрнаас гар.
Би зүгээр л... Чи халагдсан!
Бид одоо татан буулгах бичгийг хэвлэх ёстойг та мэдэж байгаа.
Энэ нь сонирхолтой зүйл юм,
Өнөө үед гэрэл зургуудыг хэрхэн маш их хувиргаж болох талаар.
Зөв, яг.
Энэ үнэхээр үнэн.
Сайн уу.
Ноён Паркер, доктор Коннорс энд байна.
Өө, доктор Коннорс. Сайн байна уу?
Энэ бол Sony-ийн дарга Эми Паскаль юм.
Энэ бол түүний хамгийн дуртай дүр болох Питерийн дүрээр дүүрэн дүр юм.
Баярлалаа.
Энэ сайн байна.
Хондрит солирын тухай мэдээллийг Майкл Бакчус авсан.
Spider-Man 2, Spider-Man 3-ын талаар манай зөвлөхөөр ажиллаж байсан хүн.
Тиймээс бид псевдо-шинжлэх ухаантай байхыг хичээсэн
Хүн аалз жинхэнэ шинжлэх ухаанд үндэслэсэн.
Чи нэгийг ч хадгалаагүй биз дээ?
Чамд галзуу хүн байна уу?
Сонирхолтой нь, ялангуяа хүн аалз кинонуудын нэрийг харахад,
Олон дүрүүд ийм шинж чанартай болохыг та анзаарах болно
нэр, овог нэрийн эхний үсэг.
Питер Паркер, Робби Робертсон...
Өө, аллитерац. Алтератив, тийм ээ.
Учир нь тэр үеийн зохиолчид тэгдэг байсан
маш олон гарчиг байсан тул тэд нэрийг нь санахгүй байв.
Өө, инээдтэй юм.
Өө, сэтгэл татам.
Өө, сайхан байна.
Кирк Коннорс.
Өө, үнэхээр. Та эдгээр бүх дүрүүдийг үзэж болно, энэ нь сонирхолтой юм.
Энэ бол гайхалтай.
Энэ сайн байна.
Энэ бүжиг, гудамжаар алхах нь мэдээжийн хэрэг гудамжинд бүжиглэхэд хүргэдэг.
жазз клубын бүх бүжиг дэглэсэн бөгөөд Тоби хөдөлгөөнийг зөв хийх гэж үнэхээр шаргуу ажилласан.
Билл Нанн тэнд гайхалтай харагдаж байсан.
Энэ дуу нь Жеймс Брауны "Хүмүүс босож, хөгжилтэй сэтгэлээ жолоод" нэртэй дуу юм.
Энэ нь анх Slaughter's Big Rip Off кинонд байсан юм.
Бас энэ кинонд ашиглахыг хүссэн гайхалтай дуу.
Тийм ээ, бид үүнээс болж өвдөж байсан.
Тэд уг дууг зураг авалтын талбай дээр тоглуулах байдлаар ашигласан.
Энэ нь зөв.
Боб, чи бол ойлгомжгүй, галзуу хөгжмийн мастер юм.
Энэ нь Жеймс Браунаас илүү сэрүүн биш, тиймээс ... Тийм ээ, та мөрийцөж байна.
Үнэндээ энэ нь Питер Паркерыг дажгүй мэт харагдуулдаг.
Энэ бол Дисней Ранч дахь бас нэгэн хүйтэн шөнө байсан бөгөөд... Надад ийм тод дурсамж бий...
Томас Хэйден Сүм үзэгдлийн төгсгөлд нойтон байх ёстой байв.
Тиймээс Сэм өөрийн биеэр түүн дээр усаа дахин дахин асгахыг хүссэн.
Бараг бүх шөнө.
Захирлууд үнэхээр гунигтай байдаг. Тэд бүгд тийм.
Бид Томасыг дахин дахин гүйлтэд хүргэж байсан.
Тэр шөнийн төгсгөлд тэр сайн формтой болсон.
Шавар хатуу байсан. Харамсалтай нь бид шаварт судалгаа, боловсруулалт хийхэд тийм ч их цаг зарцуулаагүй.
Учир нь энэ нь бидний элсэн дээр хийсэн киноны нэг юм уу хоёр зурагт л байсан.
Учир нь тэр бол Мудман биш Сэндман.
Чи намайг зүгээр хувцасласан гэж бодож байна уу?
Хэтэрхий гоёмсог?
Эдди Броктой тоглосон хоёр хувилбар байсан...
Гвенийг өөртэй нь яриулахыг хичээж байна.
Түүний гэрт ирж буй дүр зурагтай нэг ...
Түүнтэй нүүр тулж, ахмад Стейси үйлдэлд оролцов.
...болон түүний утсаар залгасан өөр хувилбар.
Энэ нь киноны эцсийн хэсгийг хийсэнгүй.
Өө, бид ширээ авч болно гэж найдаж байна.
Бидэнд сүүдэр олоорой.
Тийм ээ, тэд сайхан үзэгдэл байсан, гэхдээ өдрийн төгсгөлд бид үүнийг мэдэрсэн гэж бодож байна ...
... Эддигийн шөнийн клубын гадаа байгаа ганцхан харц...
... түүх ярьсан. Мэдээжийн хэрэг.
... бүх түүхийг аль болох үр дүнтэйгээр ярьсан.
Өө, баярлалаа.
Бид "Хүн аалз" киног мюзикл гэж хошигнож...
Учир нь бид кинонд маш их дуулж, бүжиглэсэн ...
Энэ жазз клубыг оруулаад.
Тони Хоббс, манай нэмэлт найруулагчаар...
Энэ үзэгдлийн дүр төрх үнэхээр их гавьяаг хүртэх ёстой...
арын жүжигчдийн тухайд.
Учир нь энэ үзэгдлийн арын жүжигчид үүнд маш их дуртай байсан ...
гэх мэт тэр мөчид, мөн энэ нь үнэхээр их энерги нэмсэн...
... Тоби үүнийг даван туулж чадсан.
Би шууд буцаж ирнэ.
Энэ нь зүгээр л сонирхолтой зүйл юм.
Алвин жазз клубын гадна талын зургийг харсан...
... мөн жазз клубт дүр бүтээх гэсэн санаатай байсан.
Тиймээ.
Дараа нь Иван, Сэм хоёр ...
... Тоби энэ бүжгийг хийдэг гэсэн ойлголттой байсан.
Баярлалаа.
Хамгийн гайхалтай нь Тоби ихэнхийг нь хийсэн...
Тэр төгөлдөр хуурын хэсгийг хэрхэн тоглохыг сур.
Бүжиг дэглээч Маргерит Деррикстэй бүжиглэж байна.
Тоби, Брайс хоёр түүнтэй маш их цагийг өнгөрөөсөн.
Сэм маш олон бүжгийн бэлтгэл хийсэн
видео бичлэг хийж, хамтдаа хайчлах бичлэгийг надад өгсөн
үйл ажиллагааны олон янзын өнцөгтэй.
Тэгээд бид тэндээс тэд юу буудах гэж байгааг олж мэдсэн.
Үнэндээ энэ дүр зураг авалтыг илүү хялбар болгосон гэж би бодож байна.
Хэдий тэр дүр зураг яг тийм юм шиг санагдсан ч дахиад л олон хоног зурагдсан.
Тийм ээ, энэ бол төвөгтэй, хийхэд хэцүү дүр зураг байсан.
Би алгадсаныг одоо хүртэл санаж байна.
Нэгэн удаа түүнийг үнссэнийх нь төлөө алгадав.
Тэр үед үнссэн гэж бодож байна, би сайн мэдэхгүй байна.
Би санахгүй байна.
Гвенийг илүү цэвэр сэтгэлтэй дүр болгох нь бас чухал байсан гэж би бодож байна.
Тэр аймшигт зүйлсийг харж чаддаг гэдгийг та мэднэ.
Петрийн унасан түвшинд бүү буу.
Үүнийг бичихэд, мөн дахин буудаж байхад,
Би үүнийг киноноос харах болгондоо
Та мэднэ, бид бүгд бодсон,
Энэ нь өгүүллэгийн хувьд үнэхээр гайхалтай тул вэб дэх үйл явдлаас гарах боломжтой
Киноны эхэнд бүх зүйл төгс болох юм шиг санагдах үед
Энэ хосын амьдрал урьд өмнөх шигээ сайхан байна,
Түүхийн явцад та үүнд хүрч чадна гэдгийг та мэднэ.
Тийм ээ, тэр MJ-г цохисон нь үнэхээр ёроол байсан.
Тийм ээ, бид тэр үнэхээр ёроолд нь хүрдэг талаар ярилцсан.
Хөөе, би чамаас хурдан асуулт асууя. Бид гэсэн үг
киноны Venom хэсэг рүү илүү их орж эхлээрэй...
Venom бол бүх цаг үеийн хамгийн алдартай хүн аалзны муу санаатан байсан нь ойлгомжтой.
Мөн тэрээр Spider-Man 1, 2-оос хойш байсан.
Яагаад одоо түүнийг авчрах болов?
Нэг, бид түүнийг тэнд ашиглаж болох байсан.
Хоёр, бид түүнийг ашиглаж болох байсан, гэхдээ...
Ядаж л миний хувьд Веном үргэлж төлөөлдөг гэж би боддог
Питер, хүн аалзны хувьд туйлын аюул.
Учир нь симбиот нь мэдлэгийг дамжуулдаг
дурсамж, тиймээс тэр Петрийн тухай бүгдийг мэддэг байсан, энэ нь нэг юм.
Хоёрдугаарт, бид Эдди Брокыг олж авснаараа,
Энэ нь үнэхээр муу өдөр хүн аалз ямар болж болохыг харуулсан толин тусгал болсон.
Бараг л сэрэмжлүүлэх үлгэр шиг.
Үнэнийг хэлэхэд би Сэмийг хүн аалзнд дурлагч гэж боддог.
Хор дараа нь орж ирэв.
Тэгээд түүнийг гараараа тэврэхийн тулд бага зэрэг удсан.
Энэ бол мэдэгдэж байгаа баримт юм.
Нөгөө нэг зүйл бол 3-р киногоор бидэнд шинэлэг зүйл үнэхээр хэрэгтэй байсан.
Бидэнд энэ киног түрүүлж, бусдаас ялгарах зүйл хэрэгтэй байсан.
Мөн Venom бол тийм ээ, таны зөв, хамгийн том, илүү сонирхолтой муу санаатан юм.
Тиймээс цаг нь болсон бөгөөд дахин хэлэхэд, Алвин Саржент миний хувьд хамгийн чухал үүрэг гүйцэтгэсэн ...
Тэр үнэхээр... Хор нь үргэлж сэтгэл татам байсан ч Эдди Брок тийм биш байсан.
Тэр Эддиг сэтгэл татам болгож, Тофер Грейс үүнийг гайхалтайгаар амилуулсан.
Энэ бол сорилт байсан, Скотт, тийм үү?
Тийм байсан. Энэ нь...
Манай семиотик гуа эндээс хамгийн том дасгалыг авсан, учир нь бид үүнийг холих шаардлагатай болсон
түүний хувцаслалтанд. Зарим газарт бид Петрийн хувцсыг бүрэн сольсон
дагахад хялбар болгохын тулд.
Зарим газар бид үүнийг холбох гэж оролдсон.
Та Райан Лэйнигийн санаачилсан симбиотик-гоо системийг үнэхээр ашиглаж байна.
Энэ нь маш уян хатан байсан тул хувцас шиг харагдахад ашиглаж болно ...
...эсвэл илүү уян хатан, шингэн бодис шиг харагдахын тулд залгаж болно.
Ялангуяа дуу чимээ нь түүнийг сулруулсан гэсэн ойлголт байсан ...
... мөн сулрах тусам энэ нь бүдүүн, шингэн болж хувирав.
Тиймээс бид энд тоглож байгаа зүйл юм.
Би үүнд дуртай.
Энэ дарааллын талаархи сонирхолтой хэсэг нь бусад сонирхолтой талуудын дунд,
Энэ дарааллыг бий болгохын тулд хэдэн багц эсвэл байршлын элемент шаардлагатай байсан.
Тофер Нью-Йорк дахь сүм рүү алхаж байна.
Тэр сүмд ороход, дотоод засал нь Холливудын сүм юм.
Дараа нь Калифорниа мужийн Калвер хотод 3-4 багц хэрэглэж байсан.
Дээд доод хонхны цамхаг, дотоод явган хүний ​​зам зэргийг та мэднэ.
Тэгээд сүмийн гадна тал нь сүм болон нийлмэл юм
Нью-Йоркт байгаа газраасаа өөр газар байрлуулах.
Зөв.
Энэ сорилт байлаа.
Мэдээжийн хэрэг, Venom-ийн тэр зураг хамгийн эхний зүйл байсан
Бараг хоёр жилийн өмнө бид Comic-Con-д үзүүлсэн гэж бодож байна.
Эсвэл өнгөрсөн жил, тийм үү?
Үнэн, тийм.
Өөрийгөө төөрөлдүүлж байна.
Фэнүүдэд Venom-ын анхны амтыг мэдрүүлэхийн тулд.
Мэдээжийн хэрэг, бидний үзүүлсэн зүйл бол түр зуурын шүлэг байсан. Мөн олонд
Тэр анхны трэйлерүүд болон анхны үзүүлбэрүүд нь зүгээр л ажил хийгдэж байсан.
Бид хаана ч байсан, заримдаа харааны нөлөөнд автдаг
Энэ нь миний үзүүлэхийг хүсч байснаас эрт байна.
Тийм ээ, санаж байх ёстой зүйл бол харааны эффектүүдийн зарим нь юм
Нэг удаагийн буудлага хийхэд дөрвөөс зургаан сар зарцуулагдана.
Зөв.
Заримдаа бүр удаан.
... Салмон төрсөн тохиолдолд.
Гайхалтай.
Мэдээжийн хэрэг, таны хийж чадах тийм ч их зүйл байхгүй.
Тэгээд ч энэ нь илүү дээр байх албагүй, тиймээс би байгаа юм шиг байна
Бодит гэрэл зургийг тэнд хэрхэн оруулахыг үргэлж олохыг хичээдэг,
Учир нь энэ нь заримдаа илүү хэцүү байж болох ч бүх зүйлийг илүү сайхан болгодог гэж би боддог.
Тийм ээ, тэдний тоглолтод жинхэнэ жүжигчид байх нь үргэлж хамгийн сайн хэрэг.
Тэр ч байтугай байршил дээр ч гэсэн ийм байдаг
Кинонд зураг авалт хийсэн Нью-Йоркийн ихэнх нь,
Бидний компьютерт Нью-Йоркт дахин бүтээж болох хэсгүүд байгааг та мэднэ.
Гэхдээ тэнд жинхэнэ ландшафт ихтэй байсан нь үнэхээр гайхалтай байсан.
Энэ бол гурав дахь кино байхын нэг зүйл.
Бидэнд эхний хоёр киноноос авахаар маш их материал байсан
дэвсгэр хавтангийн хувьд, тэр ч байтугай зураг авалтын хувьд
Бидний ашиглах боломжтой байсан зарим байршлын тухай.
Таны хэлсэнчлэн, Харригийн цохилтоор
аавыгаа тэвэрч байгаа бичлэг хүртэл,
Эхний кинонд зориулж авсан кино гурав дахь нь дуусдаг.
Тийм ээ, бидний анх удаа ч ашиглаж байгаагүй зүйлс сайн байсан.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Боб, би чамаас асуух асуулт байна.
Тийм ээ, Грант.
Энэ өрөөнд байгаа хүн бүр энэ киног гайхалтай олон удаа үздэг
Бүх зүйл яригдаж дууссан ч Сэм та хоёроос илүү биш.
Та, тэр дундаа та хэрхэн, яаж объектив хэвээр үлдэх вэ?
Учир нь та энэ киног хэдэн зуун удаа үзсэн.
Мянга мянган удаа. Хэт олон удаа.
Та энэ объектив нүдийг хэрхэн хадгалах вэ?
За, та тэр болгонд харах хэрэгтэй
Чи анх удаа харж байгаа юм шиг
Та үүнийг үзэгчдийн нүдээр харж байна.
Мөн та ажлын давтагдах шинж чанараас өөрийгөө салгах хэрэгтэй.
мөн шинэ өнцгөөс харахыг хичээж, зүгээр л дүр зургийг харахыг хичээ
Үзэгчид үүнийг хэрхэн хүлээж авах бол
анх удаа, мөн нээлттэй, бохирдолгүй байхыг хичээх хэрэгтэй.
Ийм киноны инээдтэй зүйл бол тунгалаг байдаг
визуал эффектийн тоогоор та бараг үргэлж үйлдвэрлэлд байгаа юм шиг санагддаг.
Энгийн кинон дээр та хязгаарлагдмал хугацаанд зураг авалт хийдэг
Та үлдсэн цагаа киногоо эвлүүлэхэд зарцуулдаг.
Гэхдээ том визуал эффект бүхий кинон дээр өдөр бүр,
Бид Скотт хоёртой уулзаж байна
SPI-д байгаа хүмүүс болон хаанаас ч дуртай
25-аас 50 хүртэлх зураг авалтыг харж, оруулах боломжтой.
Тиймээс энэ талаараа шинэхэн байлгадаг.
Маш олон элемент байдаг учраас бид үргэлж юмыг бас л буудаж байдаг
Буудсан болгоныхоо төлөө өртэй, заримдаа чи мэднэ.
Та бүх элементүүдийг авахын тулд буудаж, буудаж, буудаж байх хэрэгтэй.
Энэ үнэн. Киноны ихэнх хэсэг нь таны бүтээж байгаа 900 зураг байгаа бол ихэнхийг нь дамжуулан
Пост-продакшны явцад та зураг авалтын талаасаа, эсвэл пост-продакшн хийж байх хугацаандаа дүр бүтээх талаасаа киногоо үргэлжлүүлэн хийж байна.
Мөн зүгээр л хүн бүрт бүдүүлэг санаа өгөхийн тулд
киног бүтээхэд хоёр жил арван сар зарцуулсан.
Үндсэндээ бид үйлдвэрлэлийн өмнөх үе шатандаа, дээр нь ажиллаж байна
скрипт, байршил, энэ бүхэн жил хагасын турш.
Бид ойролцоогоор зургаан сар зураг авалт хийж, дараа нь Бобтой хамт пост-продакшн хийж байна.
Боб над шиг киног найруулж байсныг та мэднэ
Өмнө нь хэлсэн, тэр ч байтугай өмнөх болон бусад зүйлсээс эхлээд.
Харин дараа нь арван сарын дараа үйлдвэрлэлийн дараах засварыг дуусгаж,
дуу, хөгжим дээр ажиллаж, Скоттын зураг авалтыг дуусгах.
Сонирхолтой зүйлсийн нэг нь та мэднэ.
Бид хоёр сар орчмын дараа продакшн хийж байсан.
Камерууд эргэлдэхээ больсон.
Бид Скотт, Боб нартай визуал эффектийн уулзалтуудын нэгэнд байсан.
Тэгээд Сэм "Чи мэднэ дээ, би энэ зургийг найруулж байгаа гэдэгтээ итгэхгүй байна."
Учир нь Скотттой маш олон тоглолтууд дууссан.
CG-д Sandman төрсөн шиг та мэднэ.
Энэхүү төгсгөлийн дараалал нь үнэндээ Хүн аалз 1-ээс эхтэй
...Хүн аалзны сүүлчийн тулаан анх эхлэхэд
1. Тэнгэр баганадсан барилгын орой дээр...
... Гоблин, Питер Паркер хоёрын хооронд болсон.
Гэхдээ бид Нью-Йоркт анхны киноны скаут хийхээр очиход...
...бид ЗГ-ын байр сууринаас харахад чадваргүй гэдгээ үнэхээр олж мэдсэн...
... тэнгэр баганадсан барилгын орой дээр дараалал хийх.
Энэ нь биднийг энэ кинонд ороход CGI цэргүүдийн жинхэнэ гэрчлэл юм.
Энэ нь Сэмийн толгойноос гараагүй гэж би бодож байна, тэр эцэст нь боломжоо олж авсан.
Тэр Питер Гоблиныг хөөж байхад хийсэн шигээ
киноны эхлэл,
энэ босоо ертөнцтэй байх.
Бид Spider-Man 1 дээр үүнийг яаж хийхээ мэдэхгүй байсан.
Тиймээс долоон жилийн хугацаанд технологи хөгжсөн.
Тийм ээ, миний хувьд энэ бол хамгийн тохиромжтой нөхцөл, учир нь
Энэ бол Нью-Йорк дахь CG-ээр сайжруулсан жинхэнэ байршил юм.
Тиймээс та хоёр ертөнцөөс хамгийн сайн сайхныг авдаг гэж бодож байна. Би яг энд гэсэн үг
Нью-Йоркийн гудамжинд жинхэнэ Нью-Йоркийн мэдрэмж төрдөг.
Мөн үүнийг ашиглаж, бүтээх чадвартай байх
Энэ CG байрыг тавьсан нь маш сайхан зүйл байсан.
Өнгөрсөн шоунуудад бид номын сан байгуулж байсан гэсэн үг
Нью-Йоркийн барилгуудыг нэгтгэж, ...
...заавал бодит газар биш гудамжинд, гэхдээ энд
Цаг хугацаа, би жинхэнэ газрыг дахин бүтээх боломжид дуртай гэсэн үг.
Гэхдээ энэ нь байдгаараа ер бусын төвөгтэй байв
Бид барилгын талбай хайх гэж байсангүй.
Бид бодитой байшинг хайж олохыг хайж байсан
тэгвэл бид барилгын ажлыг тасалдуулах хэрэгтэй болно ...
Эсвэл бид яг хажууд нь ямар нэг зүйлийг хайвал
Биднийг буудахаар ирэхэд энэ нь дуусах байсан.
Тэгэхээр энэ нь CG болон байршил, багцаар дамжуулан хамтдаа оёсон бодит ажил байсан юм.
Та үүнийг Sony-д харуулахын тулд тайзны тавцан дээр гарч байгааг та мэднэ
Энэ барилгын талбайн нэг нөхцөл байдал юм шиг.
Хэлэлцүүлэг, байршлын хувьд ч ийм байна гэж би бодсон
Скаутын ажил нь бидний аль ч кинон дээр хийж байсан шиг төвөгтэй.
Миний бодлоор Майкл Рива болон түүний баг үндсэндээ
Sony-ийн 27-р шатанд бүрэн ажиллагаатай барилгын талбай.
Энэ нь магадгүй бидний өнөөг хүртэл "Хүн аалз" кинон дээр бүтээсэн хамгийн том багц байсан байх.
Мөн өдөр, шөнийн зураг авалтаар хийсэн.
Бид киноны зураг авалтыг хийж байх үед Грант, надад таван зураг байсан гэж би бодож байна.
Бид таны гол дүрийн зураг авалтыг элстэй ачааны машинд хийж байсан тул нэгжүүд явж байна.
Дараа нь бид өөр өөр хэсгүүдийг буудаж буй олон үе шаттай олон нэгжтэй болсон.
Тиймээ.
Гэсэн хэдий ч Сэмд энэ нь таалагдаж байна. Гурван цагирагтай цирк байхад тэр хамгийн их баярладаг.
Тэр гүйлтийн гутлаа өмсдөг.
Тэр хаа сайгүй байсан.
Энд бид эцсийн тулаанд орж эхлэхэд,
Бидний өмнө нь ярьсан нэг зүйл бол хэр удаан
Энэ нь бидэнд тодорхой дүр зургийг авах шаардлагатай болсон.
Эхний хэсгийн сүүлчийн тулаан 19 хоног үргэлжилсэн.
Энэ нь Нью-Йоркийн гэрэл зургийг тооцохгүй,
Энэ нь миний бодлоор гурван өдөр байсан байх.
Гэхдээ Лаурагийн хэлсэнчлэн энэ бол ердөө л эхний нэгж буюу 19 эсвэл 22-оос дээш хоног.
Энэ нь хоёр дахь нэгжийг авдаггүй, заримдаа гурав дахь эсвэл
Сэмийн нэгэн зэрэг найруулж буй дөрөв дэх хэсэг.
Энэ кинонд зориулж VFX-д зориулагдсан цоо шинэ вэб систем байсан бөгөөд энэ нь гайхалтай бүтээл дээр суурилж байсан.
практик залуус Venom-ын шинэ сүлжээний зарим дээжийг бүтээхийн тулд илүү өргөстэй, зангилаатай, хар, илүү заналхийлсэн байв.
Энэ кинонд бид хэд хэдэн бяцхан зураг авалт хийсэн.
Өмнө нь краны ослоор зарим ажил байсан.
Дараа нь энэ самосвал дарааллаар унах үед энэ нь бас бяцхан зураг юм.
Энэ цохилтонд Боб Мировски орсон.
Би тэр зураг авалтад байгаагүй. Та үүнд байсан гэж бодож байна
Буудсан, Скотт, гэхдээ би тэр цохилтод орлоо.
Өө, чи мөн үү?
Би үсрэн орлоо. Бид газар руугаа бууж ирлээ
уулзалт, эффектийн уулзалт, өглөөний 2 цагт.
Би тэднийг олны анхаарлыг татсан дүр зураг авч байгааг харсан
Би ямар нэгэн байдлаар үсрэн орж, үүнийг далимдуулсан.
Эрик Хеффрон, анхны МЭ, намайг үүнд түлхэв
shot, түүнчлэн манай зураг авалтын зохицуулагч Шон.
Бобби, бид кинонд тоглож үзээгүй цорын ганц багийн гишүүд.
Би мэднэ.
Бид тэргүүлэгчийг хүлээж байна.
Энэ нь зөв.
Жош Голдштейнтэй төстэй нэг нэмэлт зүйл бий.
Би үүнийг харах болгондоо түүнийг тэнд байсныг санахгүй байна гэж хэлдэг.
Цэнхэр дэлгэцийн цаана маш олон виртуал орчин бий.
Тогтоосон хэсгүүдээс виртуал хэсэг болгон хувиргах маш олон.
Цэнхэр дэлгэцийн хүмүүс болон CG хүмүүс холилдсон.
Бидний хамгийн түрүүнд ярьсан нэг зүйл бол та үүнийг унших явдал юм
скрипт болон та Сэмтэй анхны яриагаа хийсэн.
Та хоёр том амжилтыг онцолсон
Энэ кинонд таны хийх ёстой зүйл.
Нэг нь мэдээж Сэндман байсан ч хоёр дахь нь
Энэ эцсийн тулааны орчин байсан.
Энэ нь таны бодож байсан шиг том сорилт болж чадсан уу?
Үнэндээ үгүй.
Миний санаа зовж байсан бүх зүйлээс...
Би үүнийг эртнээс төлөвлөж байсан гэж бодож байна
Энэ эцсийн тулалдаанд уян хатан байх нь гайхалтай байсан.
Гэхдээ бодит орчинг хийх нь тийм биш байсан, чи мэднэ дээ, нэг удаа бид хэд хэдэн удаа буудаж унагасан.
Энэ нь симбиотикийн эргэлт эсвэл элсээс хамаагүй хялбар байсан.
Зарим үед Сэм өгдөг болохоор ийм байдаг
бидэнд зарим зүйлийг эрт эхлүүлэх боломж,
Тиймээс бид энэ орчинд эрт ажиллаж эхэлсэн.
Манай залуусын нэг Эндрю үүнийг харав
бүгд таалагдсан, Тэгээд бид зүгээр л... бид бэлэн боллоо.
Миний хувьд хамгийн их сандарч байсан дүр зураг...
Энэ нь Venom комик ном байсан нь хэр сайн гарсаныг хараад баяртай байна.
Учир нь Веномыг амаа аниад зурах нь ховор байсан... яагаад гэвэл энэ нь сайн харагдахгүй байна.
Тэгээд та нар үүнийг хадсан.
Энэ нь амархан байсныг би мэднэ, гэхдээ энэ нь маш сайн болсон.
Өө, баярлалаа. Нэг зүйл нь үнэхээр тэнд байгаа юм
Веномын аманд хийдэг зарим зүйлс...
мөн энэ нь хэрхэн нээгдэж, эрүү хэрхэн ажилладаг вэ?
Хувцасны өмсгөл дээр хийх боломжгүй эсвэл боломжгүй байсан.
Тиймээс бид үүнийг шуудангаар нэмж, шуудангийн толгойнуудыг сольсон.
Тэгээд бид ажиллаж, аниматроник оролдож, засвар хийсэн
зарим зурагт animatronic
амны хэсгүүдэд.
Мэдээжийн хэрэг, Аварга Сэндман бол маш том сорилт юм. Зүгээр л элсний хэмжээ гэх мэт
Компьютерийн үүсгэсэн элсний хэмжээ нь энд хамгийн гол бэрхшээл байсан.
Үнэндээ, хэрэв та энд байгаа царайг харвал харж болно
Энэ нь Томас Хэйдений цамцнаас бага зэрэг хадгалагддаг.
Мөн бид дизайны үе шаттай байсан бөгөөд үүнд бид илүү ихийг хийсэн
ба түүнээс бага, мөн энэ нь бидний төгсгөл болсон газар юм.
Тэр үнэхээр мангас, аварга том мангас
Жек Кирбигийн комик номын уламжлал,
Таны гайхалтай түүхүүд байдаг эртний комик номууд
мөн эдгээр аварга мангасууд бүлэг хүмүүс рүү дайрч байна.
Сэм биднийг ийм мэдрэмжийг авахыг хүссэн тул бид
Үүнийг хэлбэр дүрс, хөдөлгөөнөөр нь авахыг оролдсон.
... аварга Элсэн хүний ​​тухай.
Гэхдээ Томас Хэйден Сүмийн нүүрний зарим онцлогийг хадгалсаар.
Миний бодлоор хөдөлгөөнт дүрслэлд үнэхээр тусалсан зүйлсийн нэг нь...
...болон Спенсер Күүк болон түүний хүүхэлдэйн киноны баг...
... Томасын бичлэгийг үзэж байна...
... зураг авалтын видео лавлагаа
Түүний царайтай Сэм...
... хөдөлгөөнийг дүрслэх сессийг дамжуулж байна...
...түүний нүүрэнд цэг тавьсан газар...
...болон түүний зарим гол илэрхийлэлүүдийг барьж авлаа... Үйл явцын эхэнд.
Учир нь бүх нууц нь бүх муу санаатнуудад зориулагдсан гэж би бодож байна.
бидний хувьд дүрийн сэдлийг хадгалах явдал юм.
Тэд зүгээр л аймшигтай хорон санаатнууд биш,
гэхдээ тэдгээр нь хэрэгцээ, хүсэл эрмэлзэлтэй дүрүүд юм.
Энэ нь тэднийг харанхуй зам руу хөтөлдөг.
Охиноо аврах гэж оролдсон Флинт Маркогийн хувьд
Түүнд бодит асуудал, бодит шалтгаан бий
Хүн аалз замаасаа зайлуул.
Мэдээж буруу замаар явсан хүн.
Тэр ч мөн адил Петр шиг эргэсэн
түүний хүслийн эсрэг ямар нэг зүйл рүү үнэхээр.
Тэр ч байтугай дуу хоолой нь үнэндээ Томас Хэйден Черч юм.
Түүнийг илүү аймшигт сонсогдуулах гэж эмчилсэн ч би бодож байна
Энэ нь далд утгаар нь түүний зан чанартай холбогдоход тусалдаг.
Гайхалтай!
Дууны дизайнер Паул Оттесон үргэлж хичээж байдаг
түүний бүх дууг аль болох органик байлгах.
Мөн тэрээр маш их амжилтанд хүрч, үүнийгээ маш үнэмшилтэй байлгадаг.
Заримдаа нийлэг болгох гэсэн уруу таталт байгаа үед,
Боб, Веномын дууны нэг нь Тасманы чөтгөр гэж би бодож байна.
Тийм ээ, энэ бол Тасманы чөтгөр.
Би үүнийг Австралийн амьтан гэдгийг мэдэж байсан.
Паул Тасманид нэгэн залууг олж, түүнийг үнэхээр авчирсан
Тасманы чөтгөрүүдийг бичиж, янз бүрийн зүйл хийдэг.
Энэ бол Venom-ын гол дуу байсан, учир нь тэр маш аймшигтай байсан
сонсогдож байсан ч энэ нь бодит байдалд тулгуурласан байсан нь гайхалтай байсан.
Лаура, та энд нүүр царайны талаар ярьсан
Жеймс түүний царайг харахын тулд маскаа тайллаа.
Би Сэмийн ингэх аргад дуртай. Энэ нь харааны эффектийг сорьж,
Учир нь бид жүжигчний царайг хэрхэн яаж авах вэ гэдгээ олох ёстой.
Энэ нь биднийг эдгээр дүрүүдтэй тулалдах үед тэдэнд илүү анхаарал тавихад хүргэдэг.
Энэ бол "Хүн аалз" киноны анхны сорилт байлаа...
Гурван зураг нь далд дүртэй байх ёстой...
эсвэл хувирсан дүрүүд...
Мөн жүжигчдийн сэтгэл хөдлөлийг хадгалж үлдэх боломжтой.
Би зүгээр л хүүхэд.
Зүгээр дээ. Камер хэд вэ?
Зуун доллар.
Зуун доллар уу?
За, хөгшин луйварчин. Энд.
Үнэндээ Жеймс...
Бид бас олон Жеймсийг планер дээр буудсан.
Тэр үнэхээр байгалийн, гайхалтай биеийг харуулсан...
планер дээр ийм олон үзүүлбэр хийж байна.
Каскадёруудаас ч илүү.
Зарим тохиолдолд илүү өргөн зураг авалт, бид хаана
Бид каскадер ашиглах гэж байна гэж бодсон ...
Та түүний биеийн хэлэмжийг үнэхээр хэлж чадна гэсэн үг.
Бид үнэхээр каскадерын оронд Жеймстэй хамт явахаар шийдсэн.
Эдгээр нь бидний хамгийн том, хамгийн хэцүү цохилтуудын зарим нь юм.
Бүгд бие биетэйгээ харилцах ёстой олон дүрүүдийг багтаасан.
Аварга Элсэн хүний ​​хэмжээний талаар үргэлж маш их хэлэлцүүлэг өрнөдөг байв.
Тэр ямар нэгэн байдлаар дарааллаас дараалал руу өссөн
мөн бидэнд юу хэрэгтэй байгаагаас шалтгаалаад бууддаг.
Түүнийг тэнд байсан гэж та хэр том гэж хэлэх вэ, Скотт?
Тэнд тэр 200 орчим фут байв. Тэр 80-аад оноос явсан
Бид түүнд хэрхэн хэрэгтэй байгаагаас хамааран 200 фут хүртэл.
Гэхдээ тэр үргэлж өсч хөгжих ёстой гэсэн ойлголт юм.
Тэр хүрээлэн буй орчноосоо зурж, барилгын талбайгаас зурдаг.
Энэ нь түүнийг маш аюултай болгодог зүйлийн нэг хэсэг юм.
Чи түүний хамрыг эсвэл нэг хэсгийг нь тас цохих юм шиг
Питер Паркер энд ажиллах гэж байна, энэ нь эргээд өсөх боломжтой.
Нэг зүйл бол харааны эффектийн хувьд бидэнд элсийг төлөөлөх маш олон тоосонцор, тоосонцор байсан.
Олон удаа энэ нь манай процессоруудыг хэдэн өдөр эсвэл долоо хоног дараалан ажиллуулж, тэдгээрийг боловсруулахыг оролдсон.
Сэм болон багт харуулахын тулд зүгээр л эргэлт гарч байна
янз бүрийн зүйлд гайхалтай их цаг зарцуулсан.
Хамтдаа хэдэн хүн байна гэж та хэлэх вэ?
SPI, бүхэл бүтэн баг, хоёр жилийн хугацаанд?
Би зүгээр л Imageworks-т 250 орчим хүн гэж хэлмээр байна, мөн мэдээж нэмнэ
бусад бүх визуал эффектийн компаниуд, та нар мэднэ, өөр 250.
Гайхалтай.
Тэр Тасманы чөтгөр байдаг.
Та эдгээр дарааллыг харвал үнэхээр...
Та манай каскадер багийг магтан сайшаах ёстой.
Тэд маш их зоддог.
Мэдээж, Тоби, Томас болон
Тофер, тохиромжтой үедээ үргэлж костюмтай байдаг.
Гэхдээ тэр дундаа хүн аалзны гол дүр байсан Крис Даниэлс
Анхны өдрөөсөө л каскадер,
үнэхээр их гавьяаг хүртэх ёстой.
Нэг зүйл бол хуягт машинд сууж байхдаа би үнэхээр их оноо авсан
Өдөржингөө цохиулдаг хүмүүст зориулсан шинэ талархал.
Мөн энэ нь тэдний хийдэг жинхэнэ гар урлал юм. Мөн тэд кино хийдэг эсвэл эвддэг.
Сонирхолтой нь уяа зүүх нь хүртэл маш эвгүй...
Үүнийг өдөрт 12 цаг туулах.
Гэхдээ та тэдгээр залуусын ямар нэгэн зүйлийн талаар гомдоллож байхыг хэзээ ч сонсохгүй.
Энэ бол гайхалтай цохилт юм.
Энэ бол хонхны цамхагийн урвалын өргөтгөлийн эхлэл юм...
симбиотик какута авиа.
Эндээс Петр туйлдаа хүрэх ёстойгоо ухаарсан юм...
...мөн энэ дууг ашиглан түүнийг үнэхээр ялна.
Энэ нь бидний эхлүүлсэн маш том бүтээн байгуулалт байлаа...
... тэр нийлэг гогцоог яаж урахаа олохын тулд...
... тэгээд өөр амьтан болго.
Энэ бол Жеймс, Тоби хоёрын хоорондох гайхалтай жүжиглэх мөч юм гэж бодож байна ...
... энэ харилцааны оргилд хаана байгааг та мэднэ ...
... тэд хамтдаа маш их зүйлийг туулсан ...
...мөн Харри өөрийгөө золиосолж байна.
Тэр үнэхээр киноны баатар юм.
Удахгүй гарах энэ цувралд маш их итгэл үнэмшил бий
өгүүллэгийн самбарын зураач, хоёрдугаар хэсгийн найруулагч Жефф Линч,
Энэ дууны торны санааг Сэмтэй хамт хэн бүтээсэн бэ.
Мөн тэр үүнд маш их үүрэг гүйцэтгэсэн.
Энэ бол зураг авалтын өөр нэг төвөгтэй хослол юм
маш нарийн хийгдсэн гэрэл зураг,
Мөн дээр нь жүжиглэх, жүжиглэх ажил, CG давхаргууд, давхаргууд болон давхаргууд нэмэгдэв.
Миний хувьд хамгийн төвөгтэй зүйл бол бид үүнийг буудаж байсан явдал юм
дараалал болон Тоби секундэд хүүхэдтэй болох гэж байв.
Жинхэнэ уралдаан бол хүүхэд төрөхөөс өмнө дуусгах явдал байв.
Түүнтэй хамт ямар цохилтыг буудаж, буудах ёстой байв.
Энэ нь зөв.
Гэхдээ азаар хүүхэд хүлээсэн.
Мөн концепцийн зураач Э.Ж. Крайзер маш их байсан
Таны харж байгаа Веном, түүний аймшигт дүр төрхийг хөгжүүлэхэд чухал ач холбогдолтой.
Одоо та эцэст нь тэмдэглэх болно, бага зэрэг байна
Байгаа ч бай.
Хор буцаж ирж чадах болов уу?
Энэ нь үнэндээ Imageworks-ын хүмүүст цаг зав гардаггүй байсан.
Эцсийн эцэст, эцсийн өдөр,
Тэд Бобыг гайхшрууллаа.
Энэ нь гэнэтийн зүйл байсан, учир нь бид "
Хөөе, Скотт, чи үүнд жаахан нэмэлт зүйл хийхгүй гэж үү?
Эцэст нь үхэх нь зүгээр л дэлбэрэлт болох гэж байна уу?
Тэгээд тэд урьдын адил гарч ирэв.
Энэ бол гайхалтай.
Би үүнийг хүсээгүй.
Гэхдээ надад сонголт байсангүй.
Тобид энэ дараалалд гайхалтай мөч бий.
Тэр эцэст нь дараалал цааш үргэлжлэхэд,
Та түүнийг уур хилэнгээ хаяж байгааг нь харж байгаа биз дээ.
киноны турш түүнийг зовоосон.
Надад мөнгө хэрэгтэй байсан.
Би айсан.
Бид энэ киног Японд анх удаа үзүүлсэн.
Тэр эхний байр байсан.
Бид уг киног үзэгчдэд үзүүлж байсан
... учир нь кино дууссан байж магадгүй долоо хоног хүрэхгүй хугацаанд...
... Японд дэлгэцэнд гаргахаас өмнө.
Япончууд бол гайхалтай үзэгчид.
Кино тэнд маш сайн тоглосон, гэхдээ тэд тийм ч их дуу хоолойгоор сонсогч биш.
Гэхдээ үнэхээр их үнэртэж байсан...
... хүмүүс энэ дараалалд маш их сэтгэл хөдөлсөн.
Тэгээд би хамтрагчаа бэлэн мөнгө бариад гүйж байхыг харлаа...
...мөн буу миний гарт байсан.
Эхний өдрөөс бидний ярилцсан сэдвүүдийн нэг...
Бүх зүйл түүний төсөөлж байсан шиг биш байгааг Петр ойлгов.
Тэр ямар нэг байдлаар чаддаг, энэ бол аймшигтай зүйл гэдгийг та мэднэ,
гэхдээ тэр хэн нэгний аймшигт зүйл хийж байгаа энэ санааг тодорхойлж чадна
Тэд буцааж авч чадахгүй.
Мэдээжийн хэрэг, тэр киноны туршид хийдэг шиг.
Би ч гэсэн аймшигтай зүйл хийсэн.
Бодвол энэ Томасын энэ төгсгөлийн тухай түүний төсөөлөл байсан юм биш үү?
Тиймээ.
Түүнийг авахын тулд визуал эффект гэх мэт сайхан зүйл бодож олов
элэгдэж, хийсэх нь түүний дүрд тохирсон төгсгөл юм.
Одоо надаас үлдсэн ганц зүйл...
миний охин.
Миний хувьд энэ нь нэг зүйлийг харуулж байна гэж би бодож байна
Marvel-ийн бүх баатруудын давуу талууд,
ялангуяа хорон санаатнууд.
Бидний өмнө дурдсанчлан тэд зөвхөн хорон санаатнуудын төлөөх хорон санаатнууд биш юм.
Тэд гэтэлгэгч чанаруудтай бөгөөд энэ нь таны зүрхийг урж хаядаг
Энэ хүний амьдрал ямар болсныг хараад,
гэхдээ тэр охиныхоо анхаарлыг татдаг гэдгийг та харж байна.
Хэдийгээр тэр хорон санаатай үйлдэл хийсэн ч,
Тэр үйлдлүүдийн ард хүний ​​хувьд гэтэлгэх шинж чанарууд байсан.
Энэ нь үргэлж Doc Ock-ийн хүч байсан гэж би боддог.
...мөн та мэднэ, Харри ба ноён. Хүн аалз 1-ээс Осборн.
Энэ бол та түүнийг бүх зүйлээ орхиж байгааг харах гайхалтай мөч юм.
Дахин хэлэхэд энэ бол маш эрт үеийн дүр зураг байсан ...
... скриптийг боловсруулж эхлэх үед та мэднэ ...
... гурвынх нь болон Харригийн үхэл.
Бид чамайг үүнийг даван туулах болно.
Жеймс, хүн аалз дээр үхдэг бүх хүмүүсийн адил ...
... тэр одоо ч гэсэн буцаж ирэхийг хүсч байна гэж хэлсэн.
Би чамайг хэзээ ч гомдоох ёсгүй байсан.
Би эдгээрийг хэлсэн.
Энэ нь одоо хамаагүй.
Хэрэв та санаж байгаа бол сорви дахин маш урт хөгжлийн үйл явц байсан.
Тэр хэр гажигтай болох вэ?
Сэм үүнийг бүдүүлэг харагдуулахыг хүсээгүй.
Тэгээд түүнийг үхэх үед энэ нь түүний...
Ийм хүчирхэг мөч.
Энэ бол Бруклин дахь оршуулгын газар юм. Энэ нь бас нэг
"Хүн аалз" кинон дээр байнга үздэг байршил.
Тэнд зүүн талд, та түүнийг хэсэг хугацааны дараа харах болно.
Энэ бол Флэш Томпсон, Жо Манганиелло гэдгийг би зүгээр л хэлэх хэрэгтэй.
Уучлаарай, би зүгээр л түүний овгийг алсан байх.
Харин Жо бол гайхалтай спорт байсан тул буцаж нисч, энэ спортоор хичээллэсэн
бидний хувьд дүр зураг, зүгээр л зарим нэг тасралтгүй байдал, зарим дүгнэлт.
Тэр яг голд нь байна.
Нэгэн цагт Сэм бүх дүртэй байхыг хүссэн
Энэ оршуулгын бүх гурван киноноос,
гэхдээ энэ нь практик биш байсан.
Сонголтууд л биднийг хэн бэ гэдгийг тодорхойлдог.
Мөн бид үргэлж зөвийг сонгох боломжтой.
Би хайраа дуусгалаа.
Би дахиж хэзээ ч унахгүй.
Хайрандаа баяртай гэж хэлэв. Дахиж хэзээ ч битгий залга.
Энэ дуу хаанаас гаралтай вэ?
Энэ нь үнэндээ надаас ирсэн.
Сэм түүнийг ямар нэг зүйл дуулахыг хүссэн бөгөөд би маш их сонссон
стандарт, би энэ дуунд үргэлж дуртай байсан бөгөөд үүнийг зөв гэж боддог байсан.
мэдрэмж, чи мэднэ дээ, нэг ёсондоо тэр, чи мэднэ, тэр байна, тэр байна, тэр мэдэхгүй
юу болох бол, дууны үг нь түүнд тохирсон зүйл гэж би бодож байна.
Тэр ямар нэгэн юм, би юу болохыг мэдэхгүй, чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Тэгээд мэдээж Петр ирнэ.
Миний бодлоор бид бүгд дахин мэдэрсэн,
Тэд анхнаасаа ямар их замыг туулсан бэ?
тэгээд юу болохыг бид мэдэхгүй.
Тэд Харригийн үхэлд маш их өөрчлөгдсөн
мөн тэдний бие биедээ хийсэн зүйлс,
мөн та нар мэдэж байгаа, эвлэрэл байна,
гэхдээ бас тэднийг хүлээн зөвшөөрч байна гэж би бодож байна
том болсон бөгөөд тэд гэмгүй байж чадахгүй.
Мөн харилцан яриагүйгээр тоглохоор шийдсэн нь надад таалагдаж байна.
Тиймээ.
Энэ бол зүгээр л тэдний харц, дараа нь тэдний тэврэлт.
Тиймээ, тэд энэ өдөр гайхалтай байсан.
Мөн та нар мэдэж байгаа, энэ талаар жинхэнэ сонголт байсан ...
Бид бусад бүх киног ямар нэгэн визуал эффектийн зураг авалтаар дуусгасан.
Эхний кинонд хүн аалз савлаж байгаа тухай
Хоёр дахь нь нисдэг тэрэг, түргэн тусламжийн машиныг хөөж байна.
Төгсгөлд нь дүрүүдийг нь харах нь жинхэнэ шийдвэр байсан.
Бид бүгдийн хувьд долоон жилийн гайхалтай аялал гэж би бодож байна.
Бид бүгд маш удаан хугацаанд хамтран ажилласан гэдгийг та мэднэ. Бид нэг гэр бүл шиг.
Энэ бол гайхалтай найман жил байлаа.
Энэ хүн аалз 3 миний хувьд хамгийн сэтгэл хөдөлгөм аялал байсан байх.
Энэ өрөөнд байгаа энэ гайхалтай багтай хуваалцах нь үнэхээр гайхалтай байсан.
Гайхалтай дурсамжаас өөр юу ч биш.
Энэ бол завшаан байлаа.
Би энэ өрөөнд байгаа бүх хүмүүстэй хамт энэ аялалд явахдаа нэр төрийн хэрэг байлаа.
Сүүлийн найман жил би хөлд нь сурсан
Миний уулзаж байсан хоёр шилдэг продюсер, Ави, Лаура.
Би бас харж байсан хамгийн агуу найруулагч Сэмтэй ажиллаж байсан.
Мөн энэ нь зүгээр л жинхэнэ адислал байсан.
Бид энэ киног дэлхий даяар авсан гэдгийг та мэднэ.
Бид Токиогоос буцаж LA руу ниссэн.
дараа нь Лондон, дараа нь Ром, Парис, Берлин, Москва.
мөн Мадрид, Швед.
Зүгээр л, чи мэдэж байгаа, зүгээр л мэдэрсэн, ямар их ... Ави хамгийн сайн хэлсэн.
Нэг удаа биднээс яагаад Токиод байгаа юм бэ, яагаад гараагаа эхэлсэн юм бэ гэж асуусан.
Ави хэлэхдээ, дэлхийд баатар хэрэгтэй байна.
Энэ бол зүгээр л дотоодын баатар биш.
Авигийн ингэж хэлэхийг сонсоход үнэхээр даруухан санагдсан
Би найман жилийн нэг хэсэг байснаа ойлгохын тулд
40 гаруй жилийн өмнө бүтээгдсэн энэ дүрийг авчирсан
том дэлгэц рүү. Тиймээс бүгдэд нь баярлалаа.
Ямар гайхалтай аялал хийх вэ.
Мэдээжийн хэрэг, бид комик номнуудын гайхалтай эх сурвалжаас эхэлсэн.
Мөн миний хамгийн дурсамжтай мөчүүдийн нэг бол энэ киноны зураг авалтын үе байсан.
Бид Нью-Йорк хотын 6-р өргөн чөлөөнд тогорууны дарааллыг буудаж байв.
Нью-Йоркт цугласан хүмүүс үнэхээр гайхалтай байсан.
Олон хүмүүс өдөржин зураг авалтыг үзсэн.
Тэгээд өдрийн төгсгөлд тэд Сэмээс асуув
Хэрэв тэр ирж, олон түмэнтэй ярилцах байсан бол.
Тэгээд очиж гарын үсэг зуруулж, хүмүүстэй ярилцсан.
Тэгээд тэр гудамжны эсрэг талд буцаж ирээд надад хэлэв.
"Лаура, тэд бол "Хүн аалз" киноны шүтэн бишрэгчид.
'' Бид киног эхлүүлж байхдаа анхны кинон дээр хүмүүстэй уулздаг байсан ...
мөн тэд Spider-Man комик номын шүтэн бишрэгчид байсан.
Кинонууд ийм байдгийг мэдэх нь түүнд болон надад маш их баярласан
Одоо тэнд хүмүүсийн комик номыг хайрлах хайрын хувьд.
Тиймээс гайхалтай туршлага болсон.
Энэ бол зүгээр л миний хувьд үнэхээр хэцүү туршлага байсан.
Тийм ээ, энэ үнэхээр хэцүү.
Хүн бүрт. Энэ их хэцүү.
Энэ нь хүн бүрт хэцүү байсныг би мэднэ.
Та үүнийг дуусгаад би үнэхээр сайн газар байгаа юм шиг байна.
Үүнийг даван туулж байснаас эргэж харах нь илүү сайхан байдаг.
Гэхдээ та үүнийг даван туулах хамгийн хэцүү үед ч гэсэн,
Миний толгойд үргэлж байдаг, энэ ямар гайхалтай боломж байдгийг чи мэднэ биз дээ.
Хүмүүсийн дуртай, үзэх дуртай зүйлээ л хэлэх гэсэн юм.
Энэ долоон жилийн хугацаанд илүү их визуал эффектүүд.
Бид дугтуйг түлхэж, зүйлсийг түлхэж, хамгийн сүүлийн үеийн байдлыг түлхэж чадсан.
... харааны эффектүүд, түүнээс гадна хүмүүст байдаг эффектүүдийг хийх
Тэд сэтгэл хөдлөлийн агуулгатай учраас хөрөнгө оруулалт хийж, анхаарал тавьдаг.
Би үүнийг хийх чадвартай байх дуртай байсан, тийм болохоор би тэгсэн
Эдгээр Spider-Man киноны гайхалтай дурсамжууд.
Өө, би ч бас үсрэх хэрэгтэй байна. Би бодсон...
Тийм ээ, энэ бол гайхалтай туршлага байсан
Ийм гайхалтай багтай ажиллах үнэхээр сайхан байсан.
Сэм шиг киноны өчүүхэн зүйлд санаа тавьдаг найруулагч.
Мөн хаа сайгүй үзэгчид хариу үйлдэл үзүүлнэ гэж найдаж байна
бидний оруулсан шиг мэдрэмжтэй кинонууд.
Тийм удаан.
Баяртай.
Баярлалаа залуусаа.